Я это постоянно вижу на своей работе.
И это даже не обязательно должно быть жизнь или смерть, чтобы быть разочаровывающим.
У меня был недавно пациент, который нуждался в очень специфической процедуре коленного сустава, чтобы нормально ходить и улучшить качество жизни.
П2П не удалось.
Страхование говорит, что это не является медицинской необходимостью.
Мы обращаемся.
Еще раз говорят "нет".
Мы идем в апелляцию к третьему лицу.
Мы представляем все соответствующие медицинские исследования, подтверждающие необходимость этой процедуры.
Мы даже включили второе мнение другого хирурга, не участвующего в нашей программе - да, он рекомендует операцию.
Через 24 часа они ответили нам финальным "нет".
Это не является необходимым с медицинской точки зрения».
Мой хирург сходит с ума и говорит: "ОТЛИЧНО!
Но ты мне захуй скажешь, какая процедура тебе рекомендуется, потому что я не знаю другой, которая поможет этому бедному ребёнку".
Конечно, нет.
А этот малыш загнан в угол.
Никаких других вариантов.
Как оказалось, эта процедура вообще не нравится страховщикам, потому что она достаточно дорогая.
Мы всегда должны за это бороться, но они обычно соглашаются после обращения.
Не в этот раз.
Ситуация настолько запутанная.
Штаны вора проваливаются, когда он пытается убежать.
Так что замечу, я этого не видел.
Об этом мне сказали коллеги на моей первой работе в розничной торговле.
Пришли в магазин эти двое.
Один из них был довольно известен в городе за то, что постоянно попадал в неприятности с законом.
После того, как они некоторое время бродили по магазину, один из них ушел и вернулся в свой автомобиль, а другой взял тележку и положил в нее большой набор гаечных ключей за 500 долларов.
Этот сообщник затем дождался, пока два кассира на выходе будут заняты, затем прошел мимо них и вышел через дверь.
Оба заметили и спросили друг друга, заплатил ли парень.
Когда было подтверждено, что он не сделал этого, один из них погнался за ним.
Мне сказали, что кассир кричала, чтобы он остановился, когда она преследовала его, но он начал бежать с тележкой к машине для побега.
Я не знаю, был ли он одним из тех парней, которые любили носить свои штаны низко, или у него не было ремня.
Но мне сказали, что его штаны стали опускаться, и он пытался их подтянуть, в то время как он бежал и толкал тележку с тяжелым набором инструментов.
После этого он бросил тележку, оставив в ней набор ключей, как он поднимал свои штаны, и побежал к машине для бегства, прыгнув в нее вместе со своим знаменитым сообщником, выпрыгнув оттуда.
Лучшее воскресенье: Войдите в Нью-Йорк 1880-х годов в сериале HBO «Золотой век»
Шляпа и зонтик в опасности!
"Золотой век", созданный Джулианом Филлоузом ("Аббатство Даунтон") и написанный Филлоузом и Сонной Варфилд, выходит в следующем месяце на HBO.
Действие разворачивается в Нью-Йорке 1880-х годов и следует за Мариан Брук (Луиза Джейкобсон, слева сверху) и начинающей писательницей Пегги Скотт (Дене Бентон, справа), когда они впервые встречаются с обществом старой аристократии.
В актерском составе также есть Кристин Баррански, Синтия Никсон, Карри Коун и Морган Спектор, среди многих других.
Хорошее развлечение на зиму, не так ли?
Костюмы, которые действительно выглядят довольно роскошными, были разработаны Касией Валицкой-Маймоне, чьи предыдущие работы включают в себя "Золотая птичка", "Тихое место" и "Королевство лунного света".
Сериал "Золотой век" начнет транслироваться на HBO Max 24 января.
Джо Байден сожалеет о том, что не смог остановить глобальное потепление после смертоносных торнадо
Президент Джо Байден в субботу выразил сожаление по поводу того, что мир не смог остановить глобальное потепление, после того как обратился к смертоносным торнадо, прокатившимся по нескольким штатам.
«Мы все знаем, что все становится более напряженным, когда климат нагревается.
Всё", - сказал он.
"И, очевидно, оно оказывает какое-то влияние здесь".
По меньшей мере 30 торнадо были зарегистрированы в шести разных штатах, что привело к масштабным разрушениям, и ожидается, что от шторма погибнет более 100 человек.
Президент сказал, что не знает всей степени вклада глобального потепления в смертоносные штормы, которые он назвал одним из "самых крупных вспышек торнадо в истории".
Он сказал, что попросит Агентство по охране окружающей среды провести расследование.
"Все, что я знаю, это то, что интенсивность погоды повсюду имеет какое-то влияние в результате потепления планеты", - сказал Байден.
Президент похвалил репортера, который спросил его о изменении климата.
"Как всегда, вы задаете всегда лучший вопрос", - сказал он с иронией.
«Как нам с этим справиться?» - продолжил он.
"Часть этого заключается в признании того, что вероятность меньшего количества погодных катастроф без продолжения работы по борьбе с глобальным потеплением просто не осуществима".
Байден сказал, что он был шокирован рекордными лесными пожарами в стране в 2021 году, выразив обеспокоенность тем, что глобальное потепление является основной причиной.
"Мы должны действовать", - сказал он.
Байден сказал, что первым шагом было спасение жизней и помощь семьям, пострадавшим от штормов.
Я вам обещаю.
Что угодно.
Что бы ни понадобилось, федеральное правительство приложит все усилия, чтобы предоставить все необходимое", - сказал Байден.
Он сказал, что будет продолжать пристально следить за восстановлением после урагана и делать все, что потребуется от федерального правительства.
"Я хочу, чтобы люди во всех этих штатах знали.
Мы преодолеем это.
Мы пройдем через это вместе, и федеральное правительство не уйдет", - сказал он.
«Это один из тех случаев, когда мы не демократы и не республиканцы».
Президент заявил, что посетит районы, пострадавшие от урагана, когда станет ясно, что он не будет мешать местным спасательным операциям.
«Я планирую ехать», - сказал он.
Пожалуйста, отключите ваш электронный читатель от компьютера и попробуйте выполнить сброс до заводских настроек.
Это удалит информацию с вашего электронного читателя, но вы можете сделать резервную копию и перенести информацию позже
Вы можете следовать этим шагам:
Чтобы выполнить сброс настроек по умолчанию на вашем устройстве #PRS_ORG#, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
Перейдите на домашний экран.
Нажмите на кнопку Домой в верхней части экрана.
Настройки.
Нажмите на "Информация о устройстве".
Нажмите на "Сброс настроек" в разделе "Продвинутые".
Нажмите "Сбросить сейчас".
Пожалуйста, посетите следующую ссылку и следуйте инструкциям для создания нового пароля
Пожалуйста, сообщите, если вы смогли создать новый пароль и войти под ним
Хорошо, пожалуйста, сделайте мне услугу, следуйте следующим шагам.
Подключите сетевой адаптер (не входит в комплект) к розетке, а затем подключите ваш электронный читатель к сетевому адаптеру.
Нажмите и удерживайте кнопку питания, пока не увидите слова "Выключено" вверху экрана.
Продолжайте удерживать кнопку питания в течение 3-4 секунд.
Отпустите кнопку включения.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном чтении в течение 30 секунд.
Ожидайте появления экрана "Восстановить".
Отпустите кнопку включения.
После сброса электронной книги она попросит вас указать язык и WiFi-сеть.
После этого вам нужно будет авторизоваться с помощью электронной почты и пароля
Измените настройки шрифта с помощью меню внизу:
Измените стиль шрифта: Нажмите на выпадающее меню рядом с «Шрифт» и выберите из списка доступных шрифтов.
Измените размер шрифта: перетащите иконку круга рядом с «Размер шрифта», чтобы изменить размер текста.
Изменить расстояние между строками: перетащите кружок рядом с «Расстоянием между строками» вверх или вниз, чтобы увеличить или уменьшить расстояние между строками текста.
Изменить поля: перетащите ползунок рядом с Полями, чтобы сделать поля больше или меньше.
Установите выравнивание текста: рядом с «Выравнивание» выберите нужный способ выравнивания.
Когда вы меняете внешний вид текста, ваш электронный читатель запоминает ваш предпочтительный размер и стиль и применяет их к другим книгам, которые вы читаете.
Если вы читаете файл в формате PDF, вы не сможете изменить размер или стиль текста.
Спасибо за то, что вы нашли время, чтобы поговорить со мной сегодня, и я надеюсь, что я смог решить ваш вопрос, если вы не против оценить наш разговор сегодня, основываясь на моих навыках обслуживания клиентов, я буду очень признателен, кнопку оценки можно найти в этом чате.
Я надеюсь, у вас будет прекрасный день, и, пожалуйста, обратитесь к нам снова, если вам потребуется какая-либо дополнительная помощь.
Если они не найдут вас, они обязательно позвонят.
Но лучше, если они будут рядом с вашим адресом доставки, вы можете связаться с ними.
Незадачливый Манстер разгромил "Васпс" в финальном матче Кубка чемпионов
Мюнстер разгромил Уоспс в захватывающем хаотичном матче Кубка чемпионов Хейнекен, в котором участвовали сборные команды, осажденные проблемами с коронавирусом и травмами.
Первая половина матча была полна неожиданностей и завершилась тем, что Манстер лидировал со счетом 13-7 после того, как капитан "Уаспс" Брэд Шилдс был спорным образом удален с поля за опасный захват Дэвида Килкойна.
И с тем, как полузащитник Дэном Фростом был отправлен на скамейку запасных на последней секунде первого тайма, их 13 игроков были на грани поражения, и Мюнстер отреагировал, организовав попытки для дебютанта Патрика Кэмпбелла и Эндрю Конвея.
Выступление Альфи Барбери с захватывающей попыткой завершилось, но он неожиданно был заменен в перерыве, и игра стала односторонней с того момента, как Кэмпбелл продемонстрировал свой класс в 43-й минуте.
Уmissing 17 players to injury, Wasps also had to contend with the loss of four more to Covid in the morning, resulting in a hasty reconfiguration of the team. Уmissing 17 players to injury, Wasps also had to contend with the loss of four more to Covid in the morning, resulting in a hasty reconfiguration of the team. Уmissing 17 players to injury, Wasps also had to contend with the loss of four more to Covid in the morning, resulting in a hasty reconfiguration of the team. Уmissing 17 players to injury, Wasps also had to contend with the loss of four more to Covid in the morning, resulting in a hasty reconfiguration of the team. Уmissing 17 players to injury, Wasps also had to contend with the loss of four more to Covid in the morning, resulting in a hasty reconfiguration of the team. Уmissing 17 players to injury, Wasps also had to contend with the loss of four more to Covid in the morning, resulting in a hasty reconfiguration of the team. Уmissing 17 players to injury, Wasps also had to contend with the loss of four more to Covid in the morning, resulting in a hasty reconfiguration of
В то же время Мюнстеру не хватало 34 членов команды из-за карантина после их недавнего неудачного путешествия в Южную Африку в рамках чемпионата по регби, что привело к появлению пяти дебютантов в стартовом составе и еще семи человек на скамейке запасных.
Однако, что особенно важно, звезды Ирландии, такие как Тэдг Бирн, Питер О'Махони, Коннор Мюррей и Кит Эрлс присутствовали, чтобы укрепить свои ряды.
Для всех отсутствующих это было приятное зрелище, где иногда казалось, что может произойти все, что угодно, по крайней мере, пока Манстер не продемонстрировал исключительную глубину своих игровых ресурсов, чтобы вырваться вперед.
Начав день под ударом коронавируса, Уоспс усугубили ситуацию, когда игра началась, и Томасу Юнгу было отказано в очевидном тачдауне благодаря превосходной защите О'Махони.
А в то время как Джои Карберри отправил пенальти между штангами, чтобы стать первым, кто забил мяч за Мюнстер, Джимми Гопперт ударился о перекладину, продолжив неудачный старт двукратных чемпионов.
Но их скремминг обеспечивал опору в игре, и для того, чтобы держать их маул на расстоянии, потребовалось упорная оборона, пока они не произвели первую из двух перехватов в считанные секунды.
Мюнстер боролся за каждый мяч, несмотря на отсутствие игроков, и его шансы на победу резко возросли, когда Шилдс получил сомнительную красную карточку, а судья Ромен Пойт сказал, что его плечо попало в шею Килкойна.
Карбери направил простой штрафной на столб, и хотя он попал в цель сразу после этого, последовал драматичный поворот событий, когда "Уэспы" разграбили потрясающий тачдаун через Барбери.
Он завершил захватывающую серию матча, в которой соперники по очереди атаковали с глубины, и, будучи в центре домашних атак, Барбери нанес решающий удар.
Мягкий отскок от удара Мюррея предоставил Эрлу самую простую попытку, когда Мюнстер ответил, а затем Фрост отправился в штрафной бокс, так как домашняя команда была сокращена до 13 человек.
Не пришлось долго ждать, чтобы почувствовать преимущество в составе, так как Бирн начал попытку, которая закончилась блестящим финишем бека Кэмпбелла.
В 49-й минуте Манстер был далеко впереди, когда неточная передача во время перспективной контратаки досталась Конвею, который поймал мяч и завершил простой забег.
Скотт Бакли, лучший игрок матча в своем дебютном матче за Мюнстер, был следующим, кто перехватил мяч в линии, и именно это принесло победу в матче, хотя Майкл Ле Боржойс выбрал отличную линию, чтобы улучшить финальный счет Уаспс.
Заказ был обработан как заказ на самовывоз, что означает, что вы выбрали его для самовывоза.
Поэтому мы не можем назначить гонщика для этого.
Поскольку заказ уже принят, мы не можем отменить заказ в данный момент.
Я боюсь, что не смогу подтвердить цену кровати, пока она не появится снова на сайте, так как она была снижена в нашей зимней распродаже, вероятно, это не будет цена статьи, когда она будет добавлена обратно на сайт
Да, я открываю счет
Пожалуйста, следуйте следующему процессу
Для восстановления аккаунта в приложении для Android, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
Нажмите на значок #PRS_ORG# вверху экрана.
Перейдите на главный экран.
Нажмите на значок меню вверху экрана.
Настройки тапа.
Прокрутите вниз и нажмите «Исправить вашу учетную запись».
Ремонт крана.
Как я вижу здесь, этот курьер приехал к вам в 12:39. Он пытался доставить ваш заказ до 12:52.
Водитель пытался оставить заявку на охрану, но она не была принята.
Поэтому заказ принимается курьером по ходу дела.
Извините за неудобства, вы можете ответить на мое письмо и я с радостью продолжу помогать вам лично, или вы можете открыть новую связь с нами, как вам удобно, мы с радостью вам поможем.
Не забудьте, что наш чат-бот работает 24/7.
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Я надеюсь, что у вас будет отличный день.
Молекулярный диагностический тест может обнаружить вариант Омикрон за 20 минут: сообщение
Корейские исследователи разработали технологию молекулярной диагностики, которая может обнаружить варианты Омикрон.
Технологическая разработка была завершена, и ожидается, что потребуется время для коммерциализации.
POSTECH объявила 10-го, что исследовательская группа, возглавляемая профессором Ли Чжонг-вок из отдела химической инженерии, разработала молекулярную диагностическую технологию, которая может обнаружить вариант Омикрон всего за 20-30 минут и опубликует результаты онлайн.
Омикрон - это вариант, в котором 26-32 мутации в шипе, который используется коронавирусом COVID-19 для заражения клеток.
По словам исследовательской группы, технология молекулярной диагностики может различать мутации на уровне одного нуклеотидного основания, поэтому она может обнаружить "невидимый омикрон", который трудно обнаружить с помощью ПЦР-тестов.
В настоящее время Корейские центры по контролю и профилактике заболеваний используют три метода для выявления вариантов COVID-19: анализ всего генома, анализ целевой ДНК (мутации, такие как белок шипа) и ПЦР-тест.
В случае с вариантом "Дельта" он может быть обнаружен при помощи текущего ПЦР-теста, а "Омикрон" - нет.
В этот раз новейшая разработанная технология - это не метод секвенирования, который читает последовательности ДНК или РНК, а молекулярно-диагностическая технология.
Существующая технология детектирует только определенные участки вируса, но технология молекулярной диагностики была разработана таким образом, чтобы вызывать реакции связывания нуклеиновых кислот только в том случае, если существует РНК COVID-19, позволяя быстрое обнаружение.
По словам профессора Ли, омикрон имеет сильный сигнал для генов N в ПЦР-тестах, но слабый сигнал для генов S.
В случае "Stealth Omicron" оба гена N и S дали положительный результат, что затрудняет его отличить от других вариантов.
Технология молекулярной диагностики работает по другим механизмам, чем ПЦР, и эффективно обнаруживает вариант Омикрон.
В отличие от обычной технологии, которая обрабатывает, как правило, до 96 образцов на устройстве, новая технология может обработать более 125 за 30 минут (более 250 образцов в час).
Кроме того, данная технология не требует специального оборудования, что позволяет изготавливать диагностические наборы просто и быстро.
Поскольку этот метод может разработать набор для диагностики за 4 дня, ожидается, что он сможет быстро реагировать, даже если в будущем появится новый вариант или вирус.
"Я надеюсь, что обнародование этой технологии поможет нам как можно скорее вернуться к нормальной повседневной жизни", - сказал профессор Ли.
Мы постараемся быстро диагностировать и отреагировать на новые варианты, которые могут появиться после COVID-19.
Эта технология сейчас находится перед коммерциализацией.
Однако его можно использовать как дополнительный в текущей ситуации, когда ПЦР-тест на Омикрон еще не разработан.
Профессор Ли сказал: "Я думаю, что эта технология будет близка к коммерциализации во второй половине следующего года после клинических испытаний.
Я разглашаю технологию, чтобы поделиться ею с другими и разрабатывать более совершенные технологии для борьбы с COVID-19 и позволить развивающимся странам также анализировать варианты COVID-19".
Заказ очень задерживается, видно, что наш курьер уже в ресторане.
Но это странно, потому что прогресса вообще нет.
В данном случае я отмечу ваш заказ как доставленный и обработаю ваш возврат.
Чтобы вы могли сделать новый заказ.
Длинные очереди за футболками Бэнкси в поддержку протестующих против падения статуй
Толпы людей, которые отчаянно хотят купить футболки, созданные таинственным уличным художником Бэнкси, были замечены в Бристоле, Великобритания.
Они были освобождены, чтобы поддержать протестующих, обвиняемых в срыве статуи торговца рабами во время марша Black Lives Matter.
Бэнкси создал ограниченную серию "сувенирных футболок", чтобы отметить суд над четырьмя людьми, обвиненными в повреждении спорной статуи в Бристоле в прошлом году.
«Все деньги пойдут обвиняемым, чтобы они могли выпить пинту», - написал художник в Instagram.
Продающаяся за 25 фунтов (33 доллара) плюс НДС и ограниченная одним экземпляром на человека в нескольких магазинах футболка стала настолько популярной, что люди выстраивались в очереди вокруг кварталов, чтобы купить её.
На почти двухминутном видео, опубликованном в Твиттере, видно бесконечную очередь покупателей.
Британская пресса сообщила, что "тысячи" людей хотели помочь протестующим, купив серую футболку, на которой изображен пустой пьедестал с надписью "Бристоль" над ним.
Он относится к опрокинутому бронзовому памятнику торговцу 17-го века Эдварду Колстону, который участвовал в трансатлантической торговле рабами.
Активисты, известные как "Четверо из Колстона", предстанут перед судом в Бристольском королевском суде на следующей неделе, обвиняемые в причинении ущерба памятнику, принадлежащему городскому совету.
Мужчины, которые все заявили о своей невиновности, обвиняются в том, что они потопили статую "без законного оправдания".
Некоторые хвалили его за то, что после смерти он оставил деньги на различные благотворительные цели, и его статую атаковали в июне 2020 года, когда в городе проходил протест в поддержку движения Black Lives Matter (BLM).
Поврежденный постамент и граффитированная статуя были позже найдены городским советом в Бристольском порту, где они были брошены во время беспорядков, и снова стали экспонатами местного музея вместе с подборкой плакатов Black Lives Matter с марша.
На пустом постаменте, который ранее занимал Колстон, была установлена статуя протестующего из BLM.
Вы можете вернуться в любое время, так как окно чата открыто 24/7
Я искренне надеюсь, что вы найдете решение
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Я надеюсь, у вас будет прекрасный вечер.
После этого, пожалуйста, удалите свою авторизацию
1) Отключить авторизацию в вашем электронном чтении
Включите свой электронный читатель.
Подключите ваш электронный читатель к компьютеру с помощью кабеля Micro USB.
На вашем электронном чтении: Нажмите "Подключить".
На вашем компьютере: Откройте #PRS_ORG#.
В разделе "Устройства" правой кнопкой мыши нажмите на #PRS_ORG# eReader.
Нажмите Удалить разрешение на устройство.
Нажмите ОК на экране подтверждения.
2) Отменить авторизацию #PRS_ORG#
Для отмены авторизации #PRS_ORG#, нажмите "Помощь" > "Удалить авторизацию".
В появившемся всплывающем окне введите пароль от аккаунта, который вы использовали для авторизации #PRS_ORG#.
Удалить авторизацию
Были ли эти шаги полезными?
К сожалению, более двух минут я не получил ответа.
Для целей качества этот чат будет закрыт, пожалуйста, помните, что вы всегда можете вернуться, и мы будем рады продолжать помогать вам.
К сожалению, цены на товары такие, как они показаны в интернете, мы не можем изменить или снизить их для вас
Срок поставки соответствует тому, что указано на сайте.
Поскольку мы не храним товар, все товары изготавливаются под заказ, отправляются нам сюда по адресу #URL# и затем отправляются вам.
Поэтому мы просим вас, пожалуйста, соблюдать эти сроки.
Время ожидания показывается, когда следующая партия должна прибыть.
Ваш купленный товар будет отправлен по службе «Royal Mail» или национальной курьерской службе.
Мы стараемся отправлять товар в тот же или следующий рабочий день, в зависимости от времени покупки после получения оплаты.
12.00 в полдень – это время, после которого заявки не принимаются.
В праздничные и выходные дни обработка заказов и отправка не производятся.
Мы отправляем все заказы, но в какой-то момент возможно, что ваш купленный товар может быть исчерпан.
В этом случае мы сообщим/свяжемся с вами, как только товар снова появится в наличии и будет готов к отправке, или предложим вам альтернативный вариант.
Вы имеете право отменить заказ, если захотите.
eBay предоставляет приблизительную дату доставки, которая не включает в себя возможных задержек со стороны Royal Mail/курьерской службы.
Это может включать плохую погоду, сбои в системе или забастовки персонала и т. д.
Эти вопросы не в нашей компетенции, поэтому, пожалуйста, помните об этом.
Мы отправляем товары с надеждой на оказание услуги курьерской службой, но иногда они разочаровывают и это не может быть нашей виной.
Если курьер не может доставить посылку, соответствующая служба доставки должна оставить карточку, в которой будет указано, как организовать повторную доставку, или где вы можете забрать посылку.
Если посылка вернулась в курьерский пункт, то вам дадут определенное время, чтобы забрать ее.
Если за это время посылка не будет получена, она вернется к нам.
В таком случае нам потребуется от вас возместить стоимость почтовых расходов, чтобы мы вернули вам посылку.
Если товар больше не нужен, возмещение будет произведено за вычетом стоимости доставки.
Если по какой-либо причине вы не удовлетворены покупкой, вы можете вернуть товар и получить возврат денег в течение 30 дней.
Возвраты принимаются только в том случае, если товар находится в своем первоначальном состоянии, пригодном для повторной продажи, что означает, что товар не должен использоваться, надеваться, маркироваться, не должен иметь запаха, шерсти животных или находиться в состоянии, в котором его нельзя будет продать повторно.
Товары должны быть возвращены в оригинальной упаковке с прикрепленными к ним ярлыками.
Будьте осторожны при примерке одежды, не используйте косметику или средства для волос, парфюмерию, дезодорант или другие кремы или вещества, которые могут оставить пятна или повредить изделие.
Это приведет только к тому, что ваш возвращенный товар не будет принят нами для возврата.
Мы потребуем от вас оплаты почтовых расходов для того, чтобы вернуть вам товар.
Мы сохраняем или ждем оплаты доставки товара не более 30 дней, после чего товар будет уничтожен.
Товары должны быть возвращены в течение 30 дней с момента получения.
В случае, если товар пришел бракованным или мы отправили не тот товар, то мы оплатим возврат товара.
Самый простой способ - открыть запрос на возврат через eBbay.
Как только мы получим его, мы проверим товар и вернем деньги на ваш счет.
Товары, ставшие неисправными во время носки, будут подвергаться проверке при возврате нам.
Если неисправность будет признана настоящим заводским браком, то вам вернут деньги.
Если это не заводской брак, товар будет возвращен вам после оплаты стоимости доставки для возврата товара.
Еще раз мы будем ждать 30 дней, пока будет произведен этот платеж, после чего вещь будет уничтожена.
Самый простой способ - вернуть товар на возврат денег через возврат на Ebay, а затем просто снова купить нужный размер или цвет у нас.
ВСЕ ВОЗВРАТЫ ЯВЛЯЮТСЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ ОТПРАВИТЕЛЯ ДО ТОГО, КАК ПРИБЫВАЮТ К НАМ
Пожалуйста, получите подтверждение отправления в почтовом отделении
Положительные отзывы всегда приветствуются, но если по какой-либо причине у вас возникли проблемы с покупкой, пожалуйста, дайте нам возможность решить эту проблему.
Мы надеемся, что вы останетесь очень довольны нашим обслуживанием.
Наша сконцентрированная комбинация приверженности делу и экспертизы приносит выгоду нашим клиентам.
Norton превосходит конкурентов в многочисленных респектабельных сравнительных тестах, и только Norton получил награду «Выбор редакции журнала PC Magazine» 34 раза, включая 11 лет подряд - больше, чем любая другая компания в области безопасности.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов безопасности на рынке в настоящее время.
Мы включаем в себя обещание защиты, которое может дать только Norton
Мы настолько уверены в нашей способности защищать вас, что предлагаем гарантию возврата денег: если ваш компьютер или Mac заразится вирусом, который наши эксперты Norton не смогут удалить, мы вернем вам деньги*
С помощью Norton Security Deluxe вы можете быстро и легко защитить свое устройство.
Norton Security Deluxe предоставляет простой вид, в котором показано состояние защиты вашего устройства.
Из одной панели управления вы можете следить за настройками безопасности и защиты личности, а также просматривать историю сканированных файлов и анализируемых загрузок.
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступ к помощи экспертов сертифицированных техников Norton.
Если в любой момент вам понадобится помощь, наши агенты по поддержке всегда готовы помочь вам 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Для активации зарегистрируйтесь онлайн и сохраните информацию об оплате в вашем аккаунте Norton.
Автоматически продлевается каждый год, если продление не отменено до того дня, когда вы должны быть списаны в my.norton.com или связавшись с технической поддержкой Norton.
Возобновление подписки оплачивается по цене, указанной на сайте norton.com/pricing.
Цена может измениться, но перед выставлением счёта отправляется электронное уведомление.
Согласно политике отмены и возврата средств NortonLifeLock, после активации вы можете расторгнуть договор и запросить полный возврат средств в течение 60 дней с момента покупки, и для каждого ежегодного продления в течение 60 дней с момента оплаты.
Подписка начинается с онлайн-активации.
Чтобы запустить сервис, скачайте/установите его на каждом устройстве и/или завершите настройку.
Обновления и функции могут быть добавлены, изменены или удалены в соответствии с Лицензионным соглашением и Соглашением об услугах.
Сбор, хранение и использование данных для управления и продления подписки в соответствии с Политикой конфиденциальности NortonLifeLock.
Восстановление аккаунта #PRS_ORG# на eReader
Перейдите на главный экран.
Нажмите на
Еще иконка внизу экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите "Информация об устройстве".
Помимо "Ремонт аккаунта #PRS_ORG#", нажмите "Ремонт".
Нажмите "Ремонтировать сейчас".
Начнется процесс восстановления аккаунта.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Если восстановление вашего аккаунта не решило проблему:
- Выход и повторный вход в вашу электронную книгу.
Перейдите на домашний экран.
Нажмите на
Еще иконка внизу экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите "Счета".
Под #PRS_ORG#, нажмите "Выйти".
Появится экран подтверждения.
Нажмите Выход.
После выхода из аккаунта следуйте инструкциям на экране, чтобы настроить ваш электронный читатель.
тогда обновим словарь
Я вижу, могу узнать версию вашего программного обеспечения для e-book-чтеца?
Чтобы найти версию программного обеспечения вашего электронного читателя:
1) Перейдите на главный экран.
2) Нажмите на иконку "Больше" в правом нижнем углу экрана.
3) Нажмите на «Настройки».
4) Нажмите на Информация о устройстве.
5) Помимо "Версии программного обеспечения" вы увидите номер версии вашего электронного читателя.
Я работаю в отделе кадров и в прошлом занимался расчетом заработной платы.
Если кто-то приходит ко мне и говорит, что они пытаются выйти из финансово-абьюзивных отношений, и их обидчик смотрит на их зарплатные ведомости,
Мы можем вам помочь!
В зависимости от компании.
Я не приходилось делать ничего из того, что перечислено ниже, но мне приходилось убирать сотрудников из наших справочников и обучать администрацию притворяться, что они не знают, кто такой кто-то, и как распознать обидчика, если он заглянет.
Я мог бы организовать схему перекачивания денег в виде вычета после уплаты налогов, дать вычету нелепое название, которое сделает его похожим на какой-то обязательный вычет, и затем "перечислить" вам этот вычет отдельно.
Я, наверное, должен был бы заставить вас подписать договор, конечно.
Другое, что я могу сделать: устроить с вами фальшивую электронную переписку о том, почему ваши выписки по заработной плате теряются или почему ваш пароль не работает (после того, как вы его измените), и о том, как мы "пытаемся разобраться, спасибо за ваше терпение!"
У нас это нет, но некоторые работодатели могут выдавать всю или часть заработной платы на собственную дебетовую карту, без банка.
Также у многих работодателей есть различные неиспользуемые услуги поддержки сотрудников.
Это может быть от консультативной помощи, юридического страхования, до скидок и купонов.
Стоит спросить, что у них есть, чтобы воспользоваться чем-то, что поможет.
Некоторые фитнес-клубы позволяют брать в аренду шкафчики.
Не идеальное место для хранения вещей, так как есть риск кражи, но это вариант, который может подойти кому-то.
Семья отдаёт дань уважения "энергичному" 18-летнему, убитому ножом в Бирмингеме
Семья подростка, который был убит ножом в Бирмингеме, описала его как "молодого, энергичного 18-летнего" человека, который мечтал стать специалистом по цифровому маркетингу.
Полиция Западного Мидленда сообщила, что Яхья Шариф был обнаружен серьезно раненым по адресу Ковентри-роуд, Смалл-Хит незадолго до 17:30 в пятницу.
Полиция была вызвана на место происшествия службой скорой помощи.
Несмотря на все усилия спасателей, Яхья, житель Нечелла, был подтвержден мертвым на месте.
Согласно результатам судебно-медицинской экспертизы, он погиб от ножевого ранения в грудную клетку.
В заявлении, выпущенном от лица его семьи, говорится: "Мы не можем поверить, что Яхья исчез из наших глаз.
Причина его убийства до сих пор неизвестна.
Молодой, энергичный 18-летний парень, его мечтой было стать специалистом по цифровому маркетингу.
Вся община в шоке.
Пусть Бог будет с семьей, которую он оставил позади, особенно с его родителями».
Следователи собирают данные с видеонаблюдения и другие улики, пытаясь понять, что произошло, и идентифицировать и отследить того, кто напал на подростка.
Детективный инспектор Ханна Уайтхаус из отдела по расследованию убийств сказала: "Яхья был всего лишь 18 лет, и у него была вся жизнь впереди.
Это было убрано в самых трагических обстоятельствах.
Мотивация нападения не ясна, и мы работаем круглосуточно, чтобы установить и отследить, кто был ответственен.
Мы уже поговорили с несколькими свидетелями, но нам все еще нужно услышать от кого-нибудь, у кого есть информация, которая может нам помочь.
Я обращаюсь к тем, кто был там в то время, чтобы сделать правильное дело, прийти и поговорить с нами, и рассказать нам, что именно произошло и почему.
Это самое малое, что семья Яхьи заслуживает».
Любой, кто обладает какой-либо информацией, должен позвонить по номеру 101 и указать идентификационный номер 3643 10/12/21.
Спасибо за информацию.
Я с радостью помогу вам.
Рад знакомству.
Я надеюсь, что у тебя замечательный день!
Простите, но я не могу найти аккаунт по указанному адресу электронной почты.
Я знаю, что это на китайском, вам не нужно использовать внутреннюю функцию устройства или правильный язык, чтобы выполнить эти последние шаги.
Пожалуйста, сначала прочитайте их, а затем исполняйте
В инструкции написано, что нужно вручную сбросить ваше устройство
Не нужен правильный язык.
Однако, если вы хотите подать запрос на возврат, я также могу вам помочь
Размер хранилища документов и данных в Apple Music
Недавно я перешел с iPhone 12 Pro на iPhone 13 Pro Max, и на обоих телефонах я заметил баг, который съедает мою внутреннюю память.
Документы и данные Apple Music занимают около 35 ГБ внутренней памяти.
Я пытался исправить это, удалив приложение, но поскольку это стандартное приложение, документы и данные никогда полностью не удаляются из iPhone.
Я думал, что после перехода на новый iPhone 13 Pro баг исчезнет, но этого не произошло.
После установки из резервной копии iCloud я проверил приложение Apple Music, и оно всё ещё использовало более 30 ГБ для документов и данных.
После того, как я связался с двумя специалистами Apple Support, один из них посоветовал мне стереть свой iPhone и начать заново, в то время как другой не предложил никаких реальных советов, потому что проблема выходит за рамки того, что они могут сделать.
Я также проверил свой iPad и, похоже, AM использует только 15 ГБ для документов и данных на нем, но это все еще неприемлемо.
Теперь я обращаюсь к сообществу, чтобы выяснить, насколько распространен этот вопрос, и, возможно, привлечь внимание Apple к этому вопросу.
Были ли у вас подобные случаи?
Добрый день, спасибо за то, что связались с нами сегодня, вы связались с #NAME#.
Пожалуйста, подтвердите номер заказа, имя на счету, адрес электронной почты и адрес доставки.
Описание Пожалуйста, прокрутите вниз, чтобы увидеть больше фотографий.
Здесь мы предлагаем к продаже оригинальное циферблат наручных часов-хронографа от Longines.
Циферблат черного цвета с белыми метками и окошком для отображения даты в нижнем субциферблате.
Циферблат находится в очень хорошем, если не новом, состоянии.
На обратной стороне циферблата нет надписей.
Диаметр циферблата составляет 37 мм, а ножки циферблата расположены примерно в 7 и 37.
Подробности смотрите на фотографиях.
Циферблат гарантированно оригинальный.
Оплата Оплата должна быть произведена в течение 5 рабочих дней.
Мы принимаем оплату посредством PayPal, банковского перевода или наличными при получении.
У нас нет возможности принимать кредитные и дебетовые карты напрямую, но они принимаются через PayPal.
В некоторых случаях мы можем принять только банковский перевод, например, в случае международной сделки, в которой покупатель имеет очень мало или вообще не имеет отзывов.
Для доставки по стране мы используем три разных типа.
Варианты указаны для каждого аукциона.
Мы обычно используем First Class Recorded Royal Mail для посылок стоимостью менее 40 фунтов и Special Delivery Royal Mail для посылок стоимостью более 40 фунтов.
Уровень компенсации за специальную доставку составляет 500 фунтов, 1000 фунтов и 2500 фунтов, и мы оплатим ваш пакет в соответствующей сумме, если вы используете эту услугу.
Третьей услугой, которую мы используем в Великобритании, является курьерская доставка, которая обычно будет Citylink до 5.30 следующего дня.
Мы используем эту услугу только для тяжелых или объемных предметов.
Для международной доставки мы используем 2 различных метода.
Основным методом доставки является Royal Mail International Signed For.
Это услуга, которая требует подписи при доставке, но отслеживается только в Великобритании.
Но подтверждение доставки есть в интернете.
Максимальный уровень компенсации за эту услугу составляет 500 фунтов, а сроки доставки варьируются в зависимости от пункта назначения.
Также по дополнительной стоимости, если это необходимо, доступны международные доставки на следующий день посредством FedEx Global Express.
Это только по запросу, и вы должны предоставить нам ваш адрес для получения предложения.
Максимальный уровень компенсации на этом сервисе составляет 1000 $ Условия продажи.
Все продажи являются окончательными, и мы ожидаем оплаты в течение 5 рабочих дней.
Мы предлагаем 30-дневную политику возврата товаров, при условии, что они возвращаются в первоначальном состоянии, в котором они были отправлены, с оригинальной упаковкой и без вмешательства.
Мы оставляем за собой право накладывать ограничения на условия оплаты товаров, отправленных в некоторые международные пункты назначения, например, в те, где существует высокий риск мошенничества.
Мы продаем здесь на eBay больше десяти лет, предлагая высококачественную продукцию по привлекательным ценам.
Мы покупаем и продаем часы от престижных брендов как онлайн, так и оффлайн, и все наши часы проверяются часовыми мастерами, прошедшими обучение по программе WOSTEP (Watches of Switzerland Training Enterprise Program).
Если это указано, часы будут поставляться с механической гарантией.
Гарантия не распространяется на неправильное использование или злоупотребление часами, и рекомендуется, чтобы все старинные часы проходили тестирование на водонепроницаемость перед погружением.
Если вы желаете связаться с нами, вы можете сделать это, нажав на кнопку «Связаться с продавцом» в объявлении.
Мы всегда рады слышать от новых поставщиков, и мы также можем предоставить оптовые цены на некоторые товары, которые мы продаем, помимо часов.
Мы гордимся тем, что являемся независимыми, и мы не спонсируются, не одобрены и не одобрены ни одним из брендов, которые мы продаем, включая Rolex.
Мы ценим ваши отзывы, так как считаем, что они многое говорят о том, как мы заботимся о наших клиентах.
Мы всегда оставляем отзыв нашим клиентам после того, как сами получили отзыв по товару, так как это позволяет нам узнать, что товар был получен и клиент с ним доволен.
Если, однако, вы не удовлетворены каким-либо аспектом, пожалуйста, сообщите нам об этом до того, как оставите отзыв, чтобы мы могли попытаться исправить любые проблемы
Получайте изображения большого размера и бесплатное размещение изображений
Внимание продавцы - Получите шаблоны, хостинг изображений, расписание на Auctiva.com.
Отслеживайте просмотры страниц с помощью бесплатного счетчика от Auctiva
Я вижу, что детали совпадают.
Простите, но похоже, ваш первоначальный заказ случайно пролился, поэтому мой коллега был вынужден сделать новый заказ.
Новый заказ - это заказ № номер, и он будет у вас через 20 минут.
Водитель забирает его и привезёт как можно скорее.
Пожалуйста, подождите заказ, и вы можете сообщить нам, если еда когда-либо не будет горячей, и мы поможем вам.
Я знаю, что кредит не сделает ваш опыт с едой лучше, но позвольте мне компенсировать задержку.
Я пытаюсь позвонить водителю, но он меня не понимает.
Поэтому, пожалуйста, звоните водителю, когда он находится поблизости от адреса, указанного в заказе, в приложении
Извините, что ваш заказ задерживается.
Я проверила и вижу, что в вашем районе сейчас большой объем заказов, поэтому курьера присвоили вашему заказу.
Но просто обновление здесь сейчас есть мотоциклист, который подтвердил свое прибытие в ресторан.
Спасибо за ваше время ожидания, я проверил информацию в вашем аккаунте.
Я очень сожалею, что у вас возникли проблемы с электронной книгой, но я готов помочь вам.
Я расскажу несколько шагов, которые нужно выполнить в вашем устройстве, согласны?
Организации, выступающие против CAA в Ассаме, выражают соболезнования семьям погибших во время протестов
Пять агитаторов были убиты во время анти-CAA беспорядков в Ассаме два года назад.
В воскресенье несколько организаций в Ассаме выразили свои соболезнования пяти активистам, убитым в ходе протестов против CAA два года назад, и решили возобновить движение против закона.
Памятные мероприятия были организованы в доме Сэма Стаффорда, одного из активистов, погибших, и на детской площадке в Гувахати, на которых участники решили снова усилить движение против Закона об изменении гражданства.
Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), которая была одной из первых групп, которая организовала протесты против CAA после того, как она была принята в парламенте, выразила свои соболезнования протестующим в доме Сэма Стаффорда в Хатигаоне.
Член Законодательного собрания Сибасагара Акхил Гогой, который был лидером организации «Krishak Mukti Sangram Samiti» во время протеста и был заключён в тюрьму за свою роль в протесте, в то время как он возлагал цветы к фотографиям тех, кто погиб, сказал, что политические партии и «националистические организации» должны взять инициативу в возобновлении движения.
Отвечая на вопрос о том, кто стал центром внимания во время волнений 2019 года, он сказал: "Мы не можем ожидать, что они организуют протесты.
Их помощь очень важна, но они не должны быть обвинены в том, что они не оживили движение".
Всеассамское студенческое объединение (AASU), еще один ключевой участник волнений, организовало мемориал на спортивной площадке школы Hatigaon Higher Secondary School.
Говоря по этому поводу, главный советник AASU Самуджьял Кумар Бхаттачарья сказал: "Неправильно говорить, что движение против CAA угасло.
Она потеряла свою интенсивность из-за начала экзаменов (в январе 2020 года) и затем пандемии и карантина.
Мы снова возобновляем агитацию в полном объеме.
Мы не позволим жертвам быть напрасными", - сказал он.
Господин Бхаттачарья сказал, что протест против CAA снова будет распространяться по всему северо-востоку, как это было в 2019 году.
Певец-композитор Зубин Гарг, который сыграл ведущую роль в протестах 2019 года, также отдал дань уважения на мероприятии, организованном AASU.
«Мы не примем CAA и это на 100% точно.
Правительство пытается нас ввести в заблуждение, но мы не позволим им заставить нас принять это", - сказал он.
Несколько организаций, в том числе AASU, Северо-Восточная Студенческая Организация (NESO) и Ассамская Национальная Партия (AJP), отметили "черный день" 11 декабря, чтобы отметить два года с момента принятия CAA в парламенте.
Да, это означает, что когда я тренируюсь, мне совершенно не важно, сколько калорий я сжигаю, и я не меняю свои цифры или макронутриенты из-за того, сколько я сжёг.
Я (пытаюсь) держаться в районе 1200-1300.
Но если я очень голодна, да, я съем что-нибудь еще, чтобы накормить свой организм и принять, что потеря веса может быть медленнее на день, или нет.
Если вы уже сокращаете калорийность на 500 ккал, дополнительная порция стейка или даже хлеба после тяжелой тренировки совсем не будет мешать вашему прогрессу.
Он может просто уменьшить ваш дефицит в один день.
А еще кусочек пиццы или чашка мороженого?
Это нельзя делать.
Если вам всегда нужно есть больше из-за тренировок, подумайте над тем, чтобы не сокращать столько калорий в первую очередь.
Может, начнём с дефицита в 300.
Надеюсь, это поможет!
Пропустили Shiba Inu?
EverGrow может стать следующей большой криптовалютой, которая взорвется в 2022 году
Шиба Ину - это последняя мем-криптовалюта, которая стала вирусной, и, несмотря на то, что она упала почти на 60% с своего исторического максимума, ее рыночная капитализация все еще составляет 20 миллиардов долларов, что делает ее 12-й по величине криптовалютой в мире по оценке.
100-долларовая инвестиция при запуске принесла бы сегодня более 2 миллионов долларов!
Многие, несомненно, жалеют, что упустили такую выгоду, но на самом деле ставка на Shiba Inu была чистой авантюрой.
Бег Шибы - это комбинация очень умного маркетинга и целой кучи ажиотажа, которые привели толпы инвесторов, страдающих от FOMO (страха пропустить что-то), в мем-монету.
Даже название, дань уважения криптовалюте Dogecoin, поддерживаемой Элоном Маском, было частью дизайна.
На самом деле, Shiba Inu не предлагает никакой реальной полезности или ценности, и, по-видимому, не прилагает особых усилий для этого в будущем.
Находясь в блокчейне Ethereum, Shiba Inu имела бы множество возможностей для развития, если бы команда за ней стояла была мотивирована на это.
Тем не менее, есть несколько криптовалют, которые работают над тем, чтобы подняться над конкурентами и поддержать свою популярность реальной полезностью и фундаментальной стоимостью.
Только 10 недель назад EverGrow Coin ($EGC) был запущен командой опытных специалистов по финансам, блокчейну и маркетингу.
Одним из новаторских элементов их проекта является тот факт, что токен выплачивает держателям стабильную валюту.
За короткое время с момента запуска держатели EverGrow Coin получили более 30 миллионов долларов в виде вознаграждений в виде бинанс-связанных долларов - стабильной, регулируемой валюты, привязанной в соотношении 1 к 1 к доллару США.
По данным BSCScan на проект сейчас приходится 110 тыс. держателей.
Благодаря революционному контракту EverGrow Coin быстро вырос до более чем 1 миллиарда долларов рыночной капитализации, но затем большая ошибка в данных в CoinMarketCap, всего через несколько недель после запуска, вызвала массовую панику среди инвесторов.
С таким новым проектом доверие может занять время, и эта паника была использована в серии статей, которые, как говорят, были оплачены конкурентами проекта, используя неверные данные, чтобы попытаться оттолкнуть инвесторов EverGrow от проекта.
В течение следующего месяца ошибки оставались исправленными, и EverGrow упал ниже $300 миллионов в оценке.
Вчера CoinMarket Cap разместил предупреждение на странице EverGrow, подтвердив, что ошибка в данных была исправлена.
Теперь цена стабилизировалась, а признаки возвращения доверия привели к росту на 22% по сравнению с недавними минимумами.
Тем не менее, EverGrow по-прежнему остается значительно ниже пиков, достигнутых до этой ошибки.
EverGrow сильно отличается от Shiba Inu.
Кроме очевидных преимуществ в виде вознаграждения в USD, команда за проектом уже запустила dApp SWAP на своем сайте, недавно анонсировала предстоящий релиз криптовалютного кошелька, обещая превзойти возможности Trust Wallet или Safemoon Wallet, и имеет целую линейку полезных сервисов, от платформы для создания контента до NFT Market Place & Lending, которые будут приносить постоянную ценность инвесторам.
Будет ли EverGrow Coin следующим Shiba Inu?
С Shiba Inu, которая предлагает мало или совсем не предлагает полезность и оценивается примерно в 66 раз дороже, чем EverGrow Coin, есть очевидный аргумент в пользу инновационного и прорывного проекта, такого как EverGrow, чтобы увидеть серьезный рост с их текущей низкой рыночной капитализацией.
Если команда продолжит впечатлять криптовалютное сообщество своими инновациями и прозрачностью и сможет избавиться от страха, распространяющегося среди инвесторов из-за ошибок в CoinMarketCap, у EverGrow Coin есть хорошие шансы стать одной из лучших криптовалют для инвестиций в 2022 году.
Удивительно.
Но ты молодец.
Да, когда мне было 16, я подала заявку и мне предложили работу в ресторане.
Посудомоечная машина.
В первой смене они зажали меня.
Воскресенье.
Мы работали до полуночи.
На следующий день я уволился.
Лучший способ потерять молодого сотрудника - шокировать его этим.
То же самое произошло с моим другом после того, как я проработал в Pizza Hut несколько лет (не заставил меня закрываться до нескольких месяцев после того, как я начал работать и прошел обучение), устроился ему там на работу в тот же день.
После этого они заставили его сыграть на двух рядах подряд.
Он ушел.
Если вы не рекламируете вакансию в качестве финальной работы поздно ночью, ожидайте, что вы потеряете своих сотрудников, если вы бросите на них это слишком рано.
VP−730 - это 9-канальный масштабирующий/переключающий аппарат для аналоговых видеосигналов, цифровых видеосигналов, балансного стереосигнала и S/PDIF-аудиосигналов.
Она масштабирует композитный, s-видео (Y/C), компонентное видео (YUV), HDMI, видео компьютерной графики и файлы JPEG до выбранного разрешения видео компьютерной графики или HDTV на идентичных выходах - один HDMI и два 15-контактных HD.
В него входит усилитель мощности для работы с динамиками.
Устройство обеспечивает бесперебойное переключение между источниками посредством технологии переключения FTBTM (fading−thru−black).
Обработка видео по технологии HQV® (Hollywood Quality Video) представляет собой передовую технологию обработки видео с наивысшим качеством деинтерлейсинга (3:2 и 2:2), шумоподавлением и масштабированием для стандартного и высокого разрешения.
Переключение Fade-Thru-Black (FTBTM) - видео переходит в черный цвет, а затем новый вход переходит из черного цвета для плавного, без сбоев переключения.
Выходной сигнал обеспечивает постоянную синхронизацию, поэтому дисплей никогда не зависает.
Технология вставки изображения в изображение K-IIT XLTM - Ультрастабильная технология вставки изображения в изображение, изображения и изображения и разделения экрана.
Любой видеоисточник может быть вставлен или расположен рядом с видеоисточником компьютерной графики и наоборот, с помощью управления позиционированием и размером окна.
Входы для видеосигнала - 2 универсальных видеосигнала на 3 BNC (композитный, s-Видео, компонентный), 4 компьютерной графики/компонентного видеосигнала (15-контактный HD), 2 HDMI и 1 USB (для данных JPEG).
Совместимость с HDCP - Соглашение о лицензировании HDCP (High Definition Content Protection) позволяет передавать данные, защищенные от копирования на HDMI-входе, только на HDMI-выход.
Выбор формата изображения: 4x3 или 16x9, анаморфный, с подложкой и пользовательские настройки.
Сопровождающий AFV (Audio-Follow-Video) - Для каждого аналогового входа поддерживает встроенный звук на 2 входах и 2 выходах HDMI.
Аудиовходы - 6 балансных или S/PDIF аудио (каждый выбирается) на клеммных зажимах, по одному для каждого из 2 универсальных видео и 4 компьютерных графических видеовходов.
Встроенный ProcAmp - цвет, оттенок, резкость, контрастность и яркость устанавливаются индивидуально для каждого входа.
Устройство полностью проверено на всех входах и выходах.
Усилитель должен иметь выходной разъем для подключения динамиков.
Знаете, что-то.
Я понимаю, о чем хотел сказать Дэйв.
Хуже убивать чернокожих, чем издеваться над трансгендерами.
И, конечно, это правда.
Но Дэвид забыл о чем-то.
Многие люди, которые ненавидят трансгендеров, также ненавидят чернокожих.
Он не заслужил доверия у #blacklivesmatter.
Он просто дал трансфобам еще одного героя и больше антитранс-риторики.
Он придал авторитет трансфобии.
И учитывая, что наиболее уязвимые трансгендерные люди - это трансгендерные женщины цвета, он сделал их мишенью для насилия.
Он покинул шоу, потому что понял, что белые люди смеются НА него, а не С ним.
Как он не понял, что он сделал то же самое с трансгендерами, очень грустно.
Мы предлагаем 9 видов постеров:
Выберите желаемый формат постера в выпадающем списке.
Постеры отправляются в прочном конверте формата А5 из картона.
Используется, когда 6x4" (10x15 см) слишком мало,
Постеры отправляются в прочной картонной конверте формата А5.
Высококачественный вид фотолаборатории в глянцевом исполнении,
Высокоглянцевое покрытие привносит жизнь в печать, делая цвета яркими и резкими.
Постеры отправляются в прочный картонный конверт формата А5.
Напечатано на супер-премиальной полуглянцевой фотобумаге, она обеспечивает высокую цветопередачу с уменьшенным отражением в прямом свете.
Плакаты формата А3 посылаются в картонной трубе для плакатов.
Печатается на высококачественной 280 г супер-премиальной полуглянцевой фотобумаге, которая обеспечивает высокую цветопередачу с уменьшенным отражением в прямом свете.
Плакаты формата А2 посылаются в картонной трубке для плакатов.
Наши ламинированные плакаты формата А4 и А3 покрыты пластиком, и у них с каждой стороны есть примерно 2 мм прозрачного пластика.
Они не поставляются с рамой.
Рамка формата А4 может висеть и свободно стоять.
Картины формата А4 поставляются в черной деревянной рамке с стеклянной лицевой стороной.
Картинки приходят в прочном картонном конверте в коробке с рамкой.
Если вам нужен отпечаток с или без рамок, пожалуйста, оставьте нам сообщение.
У разных компьютерных мониторов, операционных систем и даже разных веб-браузеров есть разные цветовые характеристики, поэтому практически невозможно добиться, чтобы один и тот же цвет выглядел одинаково на каждом экране.
Если цвета плакатов не соответствуют вашим ожиданиям, пожалуйста, отправьте нам сообщение.
В большинстве случаев мы можем изменить его по вашему желанию.
Собака, которая не переставала лаять, и как я заставил его замолчать.
Соседи завели собаку около трех лет назад.
Мы с этими соседями разделяем забор.
Он разделяет наши задние дворы.
Ну, эта собака весь время, пока я на заднем дворе, рычит, лает и пытается укусить меня через забор.
Пытался игнорировать, говорить тихо, и так далее.
Но это собака сумасшедшая.
Сервисные люди от него боятся.
Поэтому я пошел и сделал neighborly thing и попросил их помочь мне разобраться, как заставить эту собаку успокоиться.
Я даже не могу использовать свой двор в данный момент.
Эта собака весь день на улице, рычит и гавкает без остановки.
Я спросил, могу ли я через забор кормить его полезными лакомствами.
Владелец говорит "нет".
Я спросил, можем ли мы разделить оплату за ошейник без шока.
Владелец говорит "нет".
(Изменить, чтобы сказать, что я по крайней мере трижды просила соседку помочь своей собаке.)
Я был разочарован, но не хотел звонить в службу контроля над животными или что-то подобное, поэтому я составил план.
Я купил очень симпатичный портативный динамик, который очень громкий.
То есть, я сберегал и вложил в это.
Теперь каждый раз, когда я хожу во двор, я беру с собой колонку.
Я проверил, здесь нет запрета на шум днём.
Когда собака начинает лаять и грызть забор, мои соседи (все они) наслаждаются Lamb of God или Rotting Christ или какой-нибудь другой прекрасной музыкой на полной громкости.
Мой динамик трясет стол.
Не пришлось долго соседям соединять два и два.
Сейчас собаку держат в основном в доме, и если она выходит на улицу, то быстро или хозяин ходит с ней.
Сейчас этот район замечательно тихий.
Исправьте грамматические ошибки
Еще раз: НЕ ДАВАЙТЕ psa СОБАКАМ ЛЮБОГО ВИДА ЛЕКАРСТВЕННЫХ ПРЕПАРАТОВ ДЛЯ ЧЕЛОВЕКА, ТАКИХ, КАК ЛАКСИТИВЫ И НЬЮКВИЛ.
Это может серьёзно навредить и даже убить животное.
Также спикер - это портативная акустическая система от JYX, если кому-то интересно.
Она стоила менее 200 долларов, но я беден, поэтому мне пришлось немного сэкономить.
Звучит неплохо по деньгам.
Я в восторге, и мои соседи тоже.
> Отделение от Apple потребует от них убедиться, что их приложения работают во всех различных версиях iOS.
Это даже не обязательно так.
Просто установите ограничение на версии iOS, поддерживаемые приложением, и выпускайте обновления только для устройств с последними совместимыми версиями iOS.
Так работают большинство приложений сейчас.
Также, так как Apple может выпускать новые версии iOS и macOS часто.
Не проблема ли то, что все еще не часто?
Это также приводит к ужасному пользовательскому опыту.
Даже если Apple увеличит скорость обновления ОС для исправления незначительных ошибок в нескольких приложениях, зачем пользователю делать *полное обновление ОС* каждый раз?
А что значит "разработчики могут быть уверены, что их патч/функция будет включен в новую версию"?
> Это в отличие от Google.
Google пришлось отвязаться, потому что было много диких версий Android, каждая из которых имела огромную долю на рынке.
Я могу с уверенностью сказать, что если бы версии Android на телефонах были бы такими же стабильными, как iOS, Google никогда не сделал бы релизы с релизами ОС для этих приложений.
Это смелое утверждение, но в любом случае оно всё равно не объясняет, как объединение обновлений приложений с обновлениями ОС «лучше» для разработчиков или конечного пользователя.
Спереди: 1 большой карман и 1 карман на молнии
Регулируемая кожаная плечевая лямка шириной 1,5 дюйма и длиной 58 дюймов
Ручка сделана в доме без животных и дыма
Природный загар с использованием только масла подсолнечника, без использования красителей и химических веществ
УНИКАЛЬНЫЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ КОЖЕЧНЫХ РУЧНЫХ ТОВАРОВ-
Рюкзак изготовлен из натуральной козьей кожи (полный слой), обработанной и протравленной только подсолнечным маслом.
Каждая кожаная сумочка является полностью натуральным и ручным произведением, поэтому цвета и отделка могут отличаться от одного экземпляра к другому.
Каждый пакет имеет уникальный антикварный кожаный / слегка состаренный кожаный вид.
Для изготовления одного кожаного сумки могут использоваться части из нескольких шкур.
Поэтому могут быть некоторые различия в цвете и текстуре разных частей сумки, что создаст удивительно уникальный эффект.
Из-за разных мастеров и могут быть небольшие отличия в стиле, конструкция сумок показана на сайте.
Подкладка может быть светлее или темнее, чем показано на изображениях.
Пожалуйста, напишите нам, чтобы узнать текущий цвет в наличии.
На настоящей коже могут быть очень маленькие царапины, шрамы или отметки.
Это не значит, что она повреждена.
Также на коже могут быть видны складки.
Эти особенности свидетельствуют о настоящем происхождении наших кожаных портфелей и почтовых сумок, они являются частью сумки и не влияют на ее долговечность.
Чистая кожа может пахнуть немного, когда она новая, но запах исчезнет с использованием.
Пожалуйста, оставьте его на солнце и на свежем воздухе в течение нескольких дней.
Может быть местные обычаи/таможенные пошлины, о которых мы не знаем и не можем контролировать.
Покупатели несут ответственность за ТАМОЖНЮ в пункте назначения.
Я понимаю, но мой коллега вчера объяснял, что мы должны быть в контакте с складом, это было сделано для вас - поэтому мы ждем ответ.
Как только мы получим информацию, мы можем сообщить вам о местонахождении вашего заказа
Товар должен был быть отправлен 18.12
Французские рыбаки угрожают прервать импорт из Великобритании в ходе спора о рыболовстве после Брекзита
Французские рыбаки угрожают прервать импорт из Великобритании в попытке заставить Лондон выдать больше лицензий, поскольку напряженность между Францией и Соединенным Королевством по поводу прав на рыбную ловлю после Брекзита нарастает.
Угроза была сделана в субботу, несколько часов спустя после того, как Великобритания согласилась выдать еще 23 лицензии французским рыбакам, чтобы снизить напряженность между двумя соседями, которые в течение последних шести месяцев находились в конфликте по поводу рыбного промысла.
Франция ищет еще 81 одобрение, чтобы достичь 104 лицензий, необходимых для работы своих судов в водах Великобритании и островов Канала в соответствии с соглашением Брекзита, подписанным в прошлом году.
Европейский союз определил 10 декабря как крайний срок для Лондона на предоставление лицензий французским рыболовецким судам в рамках Брекзита, при этом Париж угрожал европейским судебным разбирательствам в случае отсутствия прорывов.
Подчёркивая, что Франция имеет право на ещё около 80 британских лицензий, группа, представляющая рыбаков в ключевом порту Булонь-сюр-Мер и других вдоль северного побережья, угрожала в субботу запустить протесты.
"Протесты следует ожидать... протесты, которые будут направлены против британских импортных товаров", - говорится в заявлении местной группы рыбной промышленности CRPMEM для региона Нор-Па-де-Кале.
Группа заявила, что её члены были "оскорблены" новостью о выдаче только 23 новых лицензий и чувствовали себя "преданными" Еврокомиссией, которая могла бы запустить судебное разбирательство против Великобритании по этому вопросу.
В CRPMEM заявили, что протесты будут «соответствовать блокадам портов в Бретани, Нормандии и на севере Франции, которые произошли 26 ноября».
В этот день французские рыболовные суда на короткое время заблокировали паромные и другие суда в портах Кале, Сен-Мало и Ойстрехам, в то время как транспортные средства также были отправлены, чтобы прервать движение, стремящееся использовать железнодорожное сообщение через Канал.
С тех пор было проведено несколько раундов переговоров между двумя сторонами, но долгосрочного решения пока нет.
Я пытался позвонить в ресторан, а также водителю, но они не смогли ответить, я извиняюсь.
Могу ли я узнать, все еще ли вы согласны ждать заказ?
Пожалуйста, попробуйте сделать покупку на компьютере на сайте.
У платформы могут быть проблемы.
Вы могли попробовать покупку на компьютере на сайте?
Ввиду отсутствия ответа, и в целях качества, я вынужден опубликовать эту переписку, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам с любым вопросом, мы с радостью окажем вам помощь.
Желаю вам прекрасного дня, до свидания!
В некоторых общинах церковь является безопасным местом для некоторых преследуемых социальных групп.
Неслучайно движение за гражданские права было очень тесно связано с церквями, мечетями и храмами меньшинств.
Процесс над Ахмедом Оубером также является примером положительного влияния.
Сатанинская церковь тоже делает хорошее дело.
Однако примеры того, что с системой что-то очень не так, всегда были очевидны.
Религиозные организации и учреждения, как правило, должны отвечать тем же стандартам, что и любая другая благотворительная организация.
Прозрачность — это название игры.
Посмотрев на случаи, такие как Католическая церковь, может быть, стоит убедиться, что средства, полученные этими религиозными организациями, освобожденными от налогов, не выходят за пределы страны.
Когда я думаю о религиозных членствах, возможно, модель кооператива будет полезна; каждый член получает один голос в качестве заинтересованного лица.
Надеюсь, что они, по крайней мере, вносят взносы в систему социального страхования.
Тренд текущего года на вторую рождественскую елку в спальне приводит к росту продаж более мелких елей
Есть только одна рождественская елка?
Тогда вы будете отставать от времени.
Тенденция этого года - вторая елка в спальне, и это привело к стремительному росту продаж более мелких елей.
Более четверти британских домов теперь могут похвастаться двумя рождественскими елками, говорят эксперты - и это может быть больше, чем просто статусный символ.
Успокаивающий зеленый цвет и аромат сосны, как говорят, благоприятны для психического здоровья и циклов сна - в то время как даже искусственные деревья могут помочь вызвать чувство ностальгии.
Другие семьи получают две елки, так что дети могут украшать одну так, как им нравится, предоставляя место для любых произведений искусства, созданных своими руками, оставив более элегантно украшенную ель на более видном месте, чтобы впечатлить соседей.
В числе тех, кто присоединился к тренду, который начался в США, есть Карлотта Миддлтон, мать герцогини Кембриджской, которая получает второе дерево для внуков Джорджа, Луи и Шарлотты в своем доме в Буклбери, Западный Беркшир.
На прошлой неделе она написала в Instagram: "В этом году мы планируем поставить два рождественских дерева: одно для детей, чтобы они украшали его, и второе, которое я буду украшать сама".
Компания British Garden Centres сообщила, что продажи более мелких деревьев в этом году выросли на 50% во всех 58 своих пунктах.
Директор Бойд Даглас-Дэвис, который также является президентом Ассоциации торговцев садоводством, сказал: "Люди меняют растения в спальне на красиво украшенные деревья".
Компания-соперник садовых центров «Squire's» сообщает, что 30 процентов их клиентов планируют иметь по крайней мере два дерева - и более одного из десяти намереваются иметь три или больше.
Председатель Сара Сквайр сказала: "Они дают спальне прекрасный, успокаивающий аромат, который является идеальным помощником для хорошего ночного сна".
Как и комнатные растения, которые известны тем, что способствуют улучшению психического здоровья и очищению воздуха, деревья также, как говорят, помогают засыпать.
Эксперт по сну Карл Уолш сказал: "Наш мозг получает информацию из окружающей среды и это переводится в сигналы, которые вызывают высвобождение гормонов в ответ.
В данном случае мелатонин и кортизол являются гормонами, которые контролируют ваш цикл сна и заставляют ваше тело переходить в сонное состояние".
Он добавил, что комнатное дерево также может перенести людей в более беззаботную и юную эпоху.
«Рождество может быть довольно напряженным временем.
Дерево в спальне возвращает людей в их детство, когда у них не было никаких обязанностей и они могли забыть о стрессовых вещах.
Это всегда хорошо для сна».
Я понимаю, пожалуйста, проверьте, может ли электронная книга открыть ее?
Вы смогли найти электронную книгу?
Ввиду отсутствия ответа, и в целях качества, я вынужден опубликовать эту переписку, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам с любым вопросом, мы с радостью окажем вам помощь.
Желаю вам прекрасного дня, до свидания!
Это то, что люди не понимают.
Математика не говорит, что вы не можете сильно заболеть, если вы молоды и здоровы.
Может, я пессимист, но это лучше, чем думать, что ты непобедим.
Это дерьмо может привести к тому, что вас убьют.
Я думаю, что я серьёзно к этому отнеслась, потому что я часто болею, и мне это не нравится.
Я в общем здорова, но грипп меня всегда очень сильно берет.
Я боялась, что Ковид будет хуже.
Это не было, вероятно, потому, что я не подвергался воздействию большого количества вируса, но это было достаточно плохо.
Моему телу всё равно потребовалось несколько месяцев, чтобы вернуться к нормальному состоянию.
Я не знаю, почему это влияет на людей по-разному, но для меня самыми неприятными были боли в теле и головные боли.
Прыньтесь в увлекательную историю, заключенную в обширном мире Black Desert, который только и ждет, чтобы его исследовали.
В сопровождении Чёрного Духа, спутника, судьба которого переплетается с их собственной, игроки узнают секрет Чёрных Камней и историю их коррумпирующего воздействия.
Игроки насладятся потрясающей графикой и безумным уровнем персональной настройки по 19 классам персонажей.
Каждый класс предлагает интуитивно понятный бой на основе навыков, оснащённый набором уникальных навыков, которые можно свободно комбинировать в увлекательные и эффективные комбо, которые всегда держат вас в напряжении.
Black Desert Prestige Edition — это MMORPG в живом мире с бонусным контентом на $140.
Опытиь быстрое, насыщенное действием сражение, охотиться на монстров и огромных боссов, сражаться с друзьями в гильдии, чтобы захватить узлы и замки, и тренироваться в различных жизненных навыках, таких как рыбалка, торговля, ремесло, кулинария, плавание и многое другое!
Сильные инструменты создания персонажей - создайте персонажа, которого вы хотите играть.
Бесшовное перемещение по всему миру - нет необходимости в загрузках, когда вы исследуете.
Комбо-ориентированное, нецелевое сражение - Участвуйте в динамичных, насыщенных действием сражениях с навыками, которые можно комбинировать в комбо.
Уникальная погода и климат - Погода и климат будут оказывать различные эффекты на разные зоны, к которым игроки смогут адаптироваться.
День/ночь – Вместе с уникальными погодными и климатическими изменениями игра вращается вокруг цикла дня/ночи, который меняет поведение неигровых персонажей и запускает различные события в зависимости от времени суток.
Инстансированное жилье для игроков — от палаток до дворцов и всего, что между ними, игроки могут обустроить и настроить свои собственные дома и могут нанять неигровых персонажей, чтобы они поддерживали ваш дом в чистоте, или купить что-нибудь на рынке.
Конный бой — используйте своих верных спутников на поле боя и пользуйтесь их мобильностью и эффективностью в бою.
Не забудьте, однако, что верховые животные нуждаются в уходе, содержании и защите, так как могут погибнуть в бою.
Босс-охота - объединяйтесь с друзьями или другими игроками, чтобы охотиться на полевых боссов и мировых боссов, чтобы получить редкие награды.
Войны осады - массовые сражения гильдий!
Присоединяйтесь к гильдии и участвуйте в ежедневных войнах за узлы или еженедельных завоевательных войнах против многих других конкурирующих гильдий.
Выиграйте узел или замок и захватите его на неделю, чтобы собрать налоги и увеличить фонд вашей гильдии.
Ocean Contents — создайте свой корабль и отправляйтесь в огромные океаны, чтобы ловить рыбу, охотиться на морских чудовищ и боссов, исследовать подводный мир и собирать ресурсы, выполнять квестовые миссии, торговать и многое другое.
Приручение и разведение — поймайте и приручите лошадей и слонов в дикой природе, чтобы сделать их вашим верховым животным.
Также можно разводить лошадей для получения лучшего потомства с улучшенными характеристиками и навыками верховой езды.
Ручное производство - Наслаждайтесь всеми аспектами ручного производства в Black Desert, включая инструменты, оружие, броню, украшения, лодки, костюмы, одежду и многое другое.
В мире Black Desert можно создать практически всё.
Профессии - Принимай участие и развивай своего персонажа в профессии, которая может помочь твоему доходу.
С профессиями, такими как сбор, переработка, приготовление пищи, алхимия, тренировка, рыбалка, охота, торговля, сельское хозяйство и плавание, вы можете выбрать, как хотите играть в Black Desert Online.
OK, вы можете попробовать выполнить сброс настроек по умолчанию на вашем устройстве, чтобы посмотреть, решит ли это проблему.
Я понимаю, что вы уже пытались его выключить и снова включить, но это не помогло, правильно?
Подождите, я исправлю вам файлы
Пожалуйста, убедитесь, что вы выполнили следующие шаги: На вашем электронном чтении...
Перейдите на домашний экран.
Нажмите на иконку "Еще" внизу экрана.
Нажмите на «Настройки».
Нажмите «Информация о устройстве».
Помимо "Восстановите свой аккаунт #PRS_ORG#", нажмите "Восстановить".
Ремонт крана сейчас.
Мне нравится, как такие статьи помогают разгадать запутанную паутину социопатических мегаломанов, которых мой папа превозносил до отвращения, и многообразие лидеров, которых он осуждал.
Угадайте, где упали Никсон и Картер, и его золотой мальчик Рейган не мог сделать ничего плохого.
Я давно знаю, что это мировоззрение - полная ерунда, и на самом деле я презираю каждого из этих мегаломанов, начиная с Цезаря и заканчивая Бонапартом, Никсоном, Рейганом, Бушем и Трампом,
Я могу оценить историческую значимость Цезаря или Наполеона, но квази-священная природа их чистой истории оттолкнула меня от них позже в жизни.
До сих пор я отказываюсь изучать историю Польши, так как это позволило бы параноидным заговорам моего отца всплыть на поверхность.
Вернувшись к этой статье, я люблю мелкие детали, которые напоминают вам, что на самом деле был один правильный выбор (несмотря на мелкие недостатки - но в основном добросовестное поведение) и одна сторона, которая не была хорошей, не действовала добросовестно, и где зло было и остается более вероятной причиной, чем глупость.
Вот и все.
Республиканцы любят прятаться за глупостью, а не признавать злые намерения, но не заблуждайтесь, если идеологическая основа партии находится под угрозой.
Тогда совпадения, счастливые случайности и т.д. возникают редко.
Менталитет осажденных означает, что каждое действие должно быть важным, иначе вы тратите ограниченную энергию на пустые дела.
Но республиканцы любят прятаться за наш более тонкий взгляд на мир и пытаются отбросить различные философские бритвы.
Этот арабский штат планирует увеличить торговлю с Россией
Объединенные Арабские Эмираты планируют увеличить свой торговый оборот с Россией до 20 миллиардов долларов в течение следующих пяти лет, заявил министр внешней торговли страны Тани бин Ахмед аль-Зейуди.
"Мы работаем с российской стороной по увеличению товарооборота до 20 миллиардов долларов в течение следующих пяти лет и по продолжению инвестиций в другие области [экономического сотрудничества]", - сообщил Аль-Зейюди агентству "РИА Новости" в субботу на пленарном заседании международного форума "Экспо-2020" в ОАЭ, которое было перенесено из-за пандемии коронавируса.
По словам чиновника, "отношения между Абу-Даби и Москвой стратегические".
Он отметил, что до 90% всех российских инвестиций в арабский мир приходится на ОАЭ.
ОАЭ также вкладывают значительные средства в Россию, составляя порядка 80% всех арабских инвестиций в российскую экономику.
"Если говорить о количестве российских компаний в ОАЭ, то оно достигло почти 4000", - заявила Аль-Зейюди.
По словам министра, ОАЭ уже инвестирует в несколько российских секторов, включая нефтехимию, нефть и газ, автомобилестроение и порты, и планирует расширить этот перечень.
В 2020 году товарооборот между двумя государствами достиг $3,3 млрд, а в первые 10 месяцев 2021 года его объем превысил $4 млрд, достигнув нового рекорда, заявил в минувшие выходные российский премьер-министр Михаил Мишустин.
По данным Минэкономразвития, в этом году Россия в основном экспортировала в ОАЭ минеральные продукты, драгоценные камни и металлы, а импорт из арабской страны включал в себя машины, оборудование и автомобили.
"Астон Вилла" - последний клуб Премьер-лиги, пострадавший от вспышки COVID-19
«Астон Вилла» стала последней командой Премьер-лиги, столкнувшейся с вспышкой COVID-19, когда в клубе было обнаружено несколько положительных случаев.
В результате тренировка в воскресенье на Bodymoor Heath была отменена, тренировка, которая была предназначена только для небольшого количества игроков для восстановления после поражения от Ливерпуля в субботу.
На данный момент не считается, что это серьезная вспышка, так как The Athletic сообщает, что только у одного игрока был положительный тест, а остальные - это сотрудники тренировочной базы.
"Вилла" играет во вторник на выезде против "Норвич Сити" в Премьер-лиге, и нет никаких предположений о том, что матч будет отменен, а тренировки, как ожидается, пройдут в обычном режиме в понедельник.
Идентичность игрока, у которого был положительный тест, не была подтверждена, а также неизвестно, был ли он одним из мужчин, участвовавших против Ливерпуля.
Манчестер Юнайтед также столкнулся с вспышкой COVID-19 в воскресенье, и кажется, что больше беспокойства вызывает эта ситуация, поскольку поездка "красных дьяволов" в Брентфорд во вторник теперь, по сообщениям, находится под угрозой.
Тоттенхэм Хотспур уже боролся с вирусом, и их матч против Брайтона в воскресенье был отменен после того, как восемь игроков и пять сотрудников дали положительные результаты.
Команды чемпионата "Вест Бромвич" и "Квинз Парк Рейнджерс" также столкнулись с вспышками, и матч между "Квинз Парк Рейнджерс" и "Шеффилд Юнайтед" в понедельник был отменен.
Любой, кто дал положительный тест на омикрон-вариант коронавируса, должен будет провести в изоляции 10 дней, как и любой, кто был идентифицирован как близкий контакт с положительным результатом.
Присланный всадник так и не появился.
Мы отчислили его, и система сейчас ищет нового гонщика.
Пожалуйста, подождите еще 15 минут, чтобы добраться туда.
Уэнди Роджерс назвала премьер-министра Новой Зеландии «Лениным с волосами», утверждает, что в США есть «сатанинские коммунисты»
Республиканский сенатор Аризоны Венди Роджерс в воскресенье назвала премьер-министра Новой Зеландии Джацинду Ардерн "Лениным с волосами" и предупредила о коммунизме в США.
Роджерс, похоже, критиковал реакцию Ардерн на COVID-19, когда она упомянула советского лидера Владимира Ленина в Твиттере, который она опубликовала вместе с коротким клипом премьер-министра.
Роджерс не уточнила в своем твиттере, почему она раскритиковала Ардерн.
В клипе Ардерн говорила о COVID-19 и неверной информации о пандемии и об усилиях Новой Зеландии по информированию населения о пандемии.
«Нам нужны смелые христиане в офисе, чтобы противостоять сатанинским коммунистам в обеих партиях», - написал сенатор Аризоны в другом твите в воскресенье.
Ее твит вызвал насмешки со стороны разных пользователей социальных сетей, один из которых написал в ответ: "Пожалуйста, предложите свои определения коммунизма и христианства, потому что я не думаю, что вы понимаете ни то, ни другое".
"Я вижу, что Венди сегодня пошла на все, пытаясь состязаться с самыми сумасшедшими из сумасшедших", - написал другой человек в твиттере.
Роджерс неоднократно высказывалась против коммунизма в социальных сетях.
В сентябре она назвала День труда «коммунистическим праздником» без каких-либо пояснений.
Ее твит подвергся насмешкам среди пользователей социальных сетей, в том числе в Аризонском доме демократов, которые ответили: "Говорит сердце и душа Аризонской Республиканской партии (докажите нам обратное)."
"Вы понимаете, что если вы продолжите ложно называть все хорошее коммунистическим, вы только сделаете коммунизм более привлекательным, не так ли?" - спросил другой пользователь социальных сетей.
Сенатор-республиканец Венди Роджерс предупредила о коммунистах в Америке и призвала иметь больше "смелых христиан" на государственной службе.
Писатель Шив Рамдас также осудила твит, перефразируя свои собственные слова: "Работа - это коммунизм".
Отдельно Роджерс неоднократно заявлял, что Дональд Трамп выиграл президентские выборы 2020 года и призывал провести новые выборы.
"Я призываю к тому, чтобы выборщиков Байдена отозвали обратно в Аризону, и должны быть проведены новые выборы.
Электорат Аризоны не должен быть присвоен мошенническим путем», - написал сенатор в июле в твиттере.
В июле Роджерс проводила кампанию за отмену результатов выборов и ранее запустила петицию, которую она утверждала, что получила 663 000 подписей.
"Вещи действительно набирают обороты!
Давайте дойдем до миллиона как можно скорее.
Скоро будут опубликованы результаты аудита, больше штатов подключились онлайн", - написала она в сентябре в твиттере.
Сторонник Трампа также продвигал опровергнутые обвинения в фальсификации выборов в Аризоне.
"Newsweek" связалась с офисом сенатора Роджерса за комментарием.
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydrating Day Cream + Hydra Radiance Moisturising Night Cream- Normal/Combination Skin
Содержит смесь натуральных шведских ингредиентов красных водорослей, коричневых водорослей и минералов с витамином С и активным веществом против загрязнений.
Aqua Minerals сохраняет кожу увлажненной и эластичной.
Увлажняющий дневной и ночной крем, который оставляет жаждущую кожу мягкой, эластичной и освеженной.
Содержит смесь шведских натуральных ингредиентов красных водорослей, коричневых водорослей и аква-минералов с витамином С и активным веществом против загрязнения.
Приняты крупнейшие кредитные карты и онлайн-переводы.
Необходима немедленная оплата после выигрышной ставки
Товар будет отправлен в тот же день или на следующий день после получения полной оплаты.
Срок доставки составляет примерно 10-21 рабочий день (Плохая погода также может вызвать задержку в доставке и может занять более месяца).
При дополнительной оплате мы можем организовать экспресс-доставку в течение 5-11 рабочих дней (почта Индии.)
Мы предлагаем комбинированную скидку на доставку при покупке двух и более предметов из нашего магазина.
Просто напишите нам, кликнув на "Задать вопрос"
Международные клиенты несут ответственность за таможенные пошлины и налоги своей страны.
Покупатель должен нести ответственность за стоимость доставки обратно.
Возврат возможен только в том случае, если нет замены.
Любой сбор за доставку, обработку и страховку не подлежит возврату.
Мы не возмещаем стоимость доставки.
Наша цель - 100-процентное удовлетворение клиентов.
Мы ценим наших клиентов и обеспечиваем высочайшее качество обслуживания клиентов.
Этика и честность - лучшая часть нашего бизнеса, и мы верим в предоставление лучшего качества продукции и услуг по лучшим ценам.
Более того, мы ставим себе в приоритетную задачу отвечать на вопросы как можно быстрее и как можно скорее.
Наша главная задача - 100% удовлетворенность клиентов.
Мы стремимся предоставить строго 5-звездочный сервис во всех категориях.
Мы поддерживаем 100% удовлетворенность клиентов!
Ваше мнение очень важно для нас.
Когда вы получите товар, пожалуйста, оставьте нам положительный отзыв.
Положительные отзывы очень ценны, и мы тоже оставим вам положительный отзыв.
Если вы не рады по какой-либо причине, пожалуйста, не оставляйте средние или негативные отзывы.
Дайте нам шанс, и мы дадим максимум.
Мы быстро отреагируем на проблему и дадим вам удовлетворительный ответ.
Если это не помогает, пожалуйста, сейчас выйдите и снова войдите в свою электронную книгу
Выйти из своей учетной записи #PRS_ORG#
Перейдите на домашний экран.
Еще иконка внизу экрана.
Настройки тапа.
Нажмите на счёты.
В разделе #PRS_ORG# нажмите Выход.
Появится экран подтверждения.
Франция отреагировала на предложение США о продаже Греции фрегатов
Министерства обороны Франции и Греции подтвердили, что конкурирующее предложение США не повлияет на уже "подписанный" и "конкретизированный" многомиллиардный контракт на покупку французских фрегатов Belharra.
Министерство вооруженных сил Франции заявило в субботу, что контракт по обороне с Афинами уже был "подписан несколько дней назад", до того, как Госдепартамент США объявил о своем одобрении возможной продажи американских фрегатов.
С тех пор, как мы ведем переговоры с греками, американское предложение больше не на столе...
Мы также подписали контракт с греками.
Министерство обороны Греции также подтвердило, что сделка с Парижем была "окончательной", так как была согласована на "самом высоком уровне" и "лично объявлена" греческим премьер-министром Кириакосом Мицотакисом.
Окончательные контракты, как сообщается, должны быть ратифицированы греческим парламентом "в ближайшее время".
Агентство по обороне США заявило в пятницу, что оно одобрило продажу за 6,9 миллиардов долларов четырех боевых фрегатов компании Lockheed Martin, а также отдельный проект за 2,5 миллиарда долларов на модернизацию греческих фрегатов класса MEKO.
Объявление вызвало некоторые опасения по поводу соглашения между Афинами и Парижем, особенно после того, как долгое время существовавшее соглашение о строительстве подводных лодок между Францией и Австралией «дело века» было внезапно прекращено в сентябре бомбовым соглашением АУКУС без какого-либо предварительного предупреждения.
Возмущённый Париж обвинил Вашингтон и Канберру в "ударе в спину", в то время как всего через две недели Макрон вышел на сцену вместе с премьер-министром Греции, чтобы лично объявить о продаже по меньшей мере трёх французских военных кораблей Афинам за около 3,5 миллиарда долларов, заявив, что пора "оставаться неискушенными", при этом продвигая новый контракт как знак "стратегической независимости и суверенитета Европы".
На этот раз, по словам французских военных, США "предупредили нас о том, что это объявление должно появиться" и американцы якобы "не имели намерений идти дальше" с фактической продажей своих фрегатов.
Это обычная функция устройства, если вы хотите сэкономить больше энергии, вы можете выполнить следующие шаги:
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку "Больше" внизу экрана.
Настройки тапа.
Нажмите Энергосбережение и конфиденциальность.
Нажмите на список рядом с «Автоматически засыпать после» и выберите время до того, как ваш #PRS_ORG# eReader засыпает.
Чем короче время, тем дольше будет работать батарея вашего электронного читателя.
Нажмите на список рядом с «Автоматически выключить после» и выберите время до того, как ваш #PRS_ORG# eReader выключится.
Чем короче время, тем дольше будет работать батарея вашего электронного читателя.
Изменить адрес в заказе невозможно, однако его можно доставить по новому адресу.
Вы можете позвонить водителю, как только он приблизится к месту назначения по этому заказу, используя функцию "Позвонить водителю" в приложении.
Ливия: план проведения президентских выборов 24 декабря находится на грани краха
В воскресенье шансы Ливии провести свои первые президентские выборы в запланированную на 24 декабря дату выглядели близкими к краху, после того как орган, контролирующий голосование, заявил, что он не может объявить утвержденных кандидатов из-за продолжающихся юридических сомнений.
С выборами менее чем через две недели и практически нет времени на предвыборную кампанию, отсрочка будет представлять собой горький удар для надежд международного сообщества на воссоединение глубоко расколотой страны.
Иностранные державы также будут опасаться, что общий толчок в сторону демократии может рассеяться.
В краткосрочной перспективе им придется договориться о том, следует ли продолжать работу временного правительства для заполнения политического вакуума и предотвращения возврата к гражданской войне.
Серия судебных решений отменила решения Ливийской избирательной комиссии, запрещающие высокопоставленным лицам, в том числе сыну бывшего диктатора Саифу аль-Исламу Гаддафи, баллотироваться в президенты.
Временный премьер-министр Абдель Хамид Дбеибах и военачальник Халифа Хафтар, глава самопровозглашенной Ливийской национальной армии, в то же время были одобрены комиссией, но затем обжалованы другими сторонами.
В заявлении, опубликованном в субботу, оно заявило, что не может назвать имена утвержденных кандидатов из почти 100 человек, которые подали заявку, потому что оно «хотело бы исчерпать все возможности судебного разбирательства, чтобы гарантировать, что его решения соответствуют вынесенным судебным решениям».
Соперничающие фракции друг друга обвиняют в запугивании или подкупе судебных чиновников, чтобы добиться восстановления своих кандидатов, и комиссия пытается выяснить, были ли принятые решения законными.
Что касается Дбеиба, то он пообещал как условие назначения временным премьер-министром, что не будет участвовать в выборах, но впоследствии в суде утверждал, что это было моральное обещание, не имеющее юридической силы.
Саиф Гаддафи в 2015 году был приговорен в его отсутствие к пожизненному заключению за военные преступления, совершенные в ходе борьбы с революцией, свергнувшей его отца, Муаммара Гаддафи.
Он отрицает свою вину.
Наличие десятков тысяч иностранных бойцов, наемников и коренной милиции делает страну пороховым бочонком, и есть опасения, что выборы, проведенные с участием спорных кандидатов, приведут только к результату, который не будет признан.
В знак напряженности из-за иностранных сил Франция призывает ЕС договориться в понедельник о наложении санкций на российскую частную военную компанию "Группа Вагнера", которая, по ее словам, действует в Ливии и Сахаре.
Москва отрицает, что "Вагнер" связан с российским государством, и заявила, что ответит на санкции ЕС, наложенные на ее граждан.
Возможность международного сообщества требовать от ливийской политической элиты придерживаться даты выборов 24 декабря, которая была впервые согласована в феврале, была заблокирована назначением специального посланника ООН Яна Кубиша, который ушел в отставку за три недели до выборов после менее чем года на посту.
Генеральный секретарь ООН Антониу Гутерриш с тех пор назначил Стефани Уильямс, бывшего энергичного заместителя специального посланника ООН, своим специальным советником.
Россия проголосовала против ее назначения полномочным представителем, но у нее есть глубокие знания о Ливии, и в прошлом году она продемонстрировала готовность противостоять тем, кто в политической среде выступает против выборов.
Миссия ООН выпустила заявление, в котором призывала все стороны не отменять достигнутые успехи, указывая на регистрацию почти 3 миллионов избирателей, успешное распределение избирательных билетов и подачу большого количества заявок кандидатами в президенты и парламент, как на признаки глубокой народной поддержки выборов.
Посол США в Ливии Ричард Норланд заявил, что "отказ участвовать в выборах и мобилизация для того, чтобы помешать их проведению, приведут лишь к тому, что судьба и будущее страны будут зависеть от тех, кто находится в Ливии, и их внешних спонсоров, которые предпочитают силу пули силе голоса".
Время заканчивается для ядерного соглашения с Ираном, говорит Германия
Министр иностранных дел Германии предупредила в субботу, что время заканчивается, чтобы найти способ возродить ядерное соглашение 2015 года между мировыми державами и Ираном, говоря после встреч с ее коллегами из стран G7.
Переговоры в Вене возобновились в попытке оживить ядерный пакт, и обе стороны пытаются оценить перспективы успеха после последних обменов мнениями в переговорах с перерывами.
"Время течет", - сказала министр иностранных дел Германии Анналена Бербок журналистам в Ливерпуле, Англия, где проходит встреча министров иностранных дел G7.
Последние дни показали, что у нас нет никакого прогресса.
Баэрбок заявила, что Иран возобновил переговоры с позицией, которая отбросила переговоры назад на шесть месяцев.
Текущий раунд переговоров в Вене последовали после пятимесячной паузы после избрания жесткого антизападника Эбрахима Раиси президентом Ирана.
Ранее представители США заявили, что госсекретарь США Антони Блинкен провел "продуктивную" встречу с коллегами из Великобритании, Германии и Франции в пятницу, обсуждая дальнейшие перспективы переговоров с Ираном.
Один из высокопоставленных чиновников Госдепартамента сказал, что была "интенсивная" дискуссия между странами G7, которые были едины в своей позиции по ядерным переговорам.
"В заявлении также будет акцент на важности возвращения Ирана за стол переговоров и о том, что можно заключить сделку, но время уходит, поэтому мы едины в этом", - сказал чиновник, проинформировавший журналистов в условиях анонимности.
По словам чиновника, спецпредставитель США по Ирану Роберт Маллей возвращался в Вену, чтобы продолжить переговоры.
Ранее иранские чиновники заявляли, что они придерживаются своей жесткой позиции.
Согласно первоначальному ядерному соглашению, которое в 2018 году покинул тогдашний президент США Дональд Трамп, Иран ограничивал свою ядерную программу в обмен на снятие санкций США, Европейского союза и ООН.
Запад опасается, что программа будет использоваться для создания оружия, что Тегеран отрицает.
Райси заявил в субботу, что Тегеран серьезно относится к ядерным переговорам в Вене, сообщает официальное агентство IRNA.
Непосредственные переговоры между США и Ираном, в которых дипломаты из Франции, Великобритании, Германии, России и Китая перемещаются между ними, потому что Тегеран отказывается от прямых контактов с Вашингтоном, направлены на то, чтобы заставить обе стороны возобновить полное соблюдение соглашения.
Совещание G7, которое должно завершиться совместным призывом к Ирану смягчить свою ядерную программу и воспользоваться возможностью переговоров в Вене.
Великолепно!!
Я рад, что вы получили доступ к своему электронному учебнику сейчас!!
Для справки, я отправлю вам транскрипт нашего разговора.
Если у вас есть какие-либо другие вопросы или опасения, вы всегда можете ответить на этот электронный адрес, и мы сможем вам помочь дальше.
Есть ли что-то еще, в чем я могу вам помочь сегодня?
Вы читаете электронные книги на #PRS_ORG# ридере, правильно?
На том же электронном чтении нажмите "Восстановить аккаунт"
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку меню в верхней части экрана.
Настройки тапа.
Нажмите на "Информация о устройстве".
Помимо восстановления аккаунта #PRS_ORG#, нажмите Восстановить.
Ремонт крана сейчас.
пожалуйста, попробуйте выполнить эту процедуру"
Чтобы починить вашу учетную запись в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
На главном экране приложения #PRS_ORG# нажмите "Еще" внизу экрана.
Исправьте свой аккаунт.
Если у вас много предметов, восстановление аккаунта может занять некоторое время.
Вернитесь на главный экран и нажмите Книги или Аудиокниги, и посмотрите, не появится ли там отсутствовавшая вещь.
Когда вы закончите, пожалуйста, продолжайте с этой процедурой
Почему Скайлер и Уолт-младший были так раздражены тем, что Уолт работал над домом в 2 сезоне?
Точнее 2.10 "Овер"
Уолт заменяет водонагреватель, а затем заменяет доски, которые, по-видимому, не обязательно были гнилыми.
Почему Скиллер так расстроена из-за этого?
Она полностью разочарована и спрашивает: "Вы вообще собираетесь работать сегодня?"
Неделю или две назад она была в восторге от того, чтобы он отдыхал и восстанавливался весь этот период.
Я понимаю, что она несчастна в отношениях, но Уолт-младший кажется смущённым и совершенно ошеломлённым тем, что Уолт делает какие-то ремонтные работы.
Я также знаю, что Скиллер открыто флиртует с Тедом в надежде, что кто-нибудь наконец-то обратится к ней как к приоритету, в то время как Уолт сделал всё о себе с тех пор, как ему исполнилось 50 лет.
Тем не менее, мне всегда кажется странным при повторном просмотре, что Скай и мл. кажутся настолько невероятно раздраженными тем, что Уолт делает что-то полезное дома, а не лжет или убивает людей или делает наркотики.
Просто ремонт дома, как это делает и должен делать домовладелец, с ничем иным, кроме свободного времени.
Я также понимаю, что это просто еще одна форма отчаяния, попытка сохранить роль мужа и главы семьи, несмотря на то, что за день или два до этого он заставлял своего подростающего сына пить текилу.
Он явно пытается вернуться в их благосклонность, раздувая вопрос, который не является первоочередным, чтобы показать, что он сделал отличную работу и является отличным человеком!
Он явно плохо справляется с управлением ситуацией.
В любом случае, реакция его жены и сына всегда казалась мне неправильной, и в этой ситуации я чувствовал себя вынужденным попытаться выделить отчаянную попытку Уолта исправить уродливые ошибки.
Лавина на горнолыжном курорте в штате Вашингтон унесла 1 жизнь и заперла 5 человек
В субботу лавина обрушилась на часть горнолыжного курорта в штате Вашингтон, используемого для катания в глубь снежного покрова, и убила 60-летнего мужчину, а также временно затопила пятерых других человек.
Об обрушении лавины было сообщено примерно в 10:50 утра в районе Silver Basin на горе Кристал, расположенной примерно в 85 милях (137 километрах) к юго-востоку от Сиэтла, сообщил сержант департамента шерифа округа Пирс Даррен Мосс.
Идентичность мужчины, который погиб, не была обнародована, но власти говорят, что он не дышал после того, как его вытащили из снега и не выжил, несмотря на попытки реанимации другим лыжником.
Другие лыжники в его группе спаслись с помощью двух свидетелей, которые увидели, как их занесло снегом.
Все они были одеты в спасательные рации.
Хотя все, кто попал в лавину, были опытными горнолыжниками, было вынесено предупреждение о том, что кататься на лыжах в этом районе, который находится прямо на территории горнолыжного курорта "Кристал Маунтин", небезопасно.
Приватный горнолыжный курорт определяет условия, но нет никаких препятствий для того, чтобы лыжники туда поехали, так как территория примыкает к общественным землям в национальном лесу Бейкер-Снокалам.
Франк ДеБерри, президент и генеральный директор курорта, сказал, что все шесть мужчин имели пропуск на въезд на горнолыжный курорт, что означает, что они были зарегистрированы в горнолыжной службе, прошли инструктаж по тому, как и где получить доступ к горнолыжным трассам через территорию курорта, и были обязаны проверить состояние снега перед своей экспедицией.
"Лыжники могут свободно передвигаться по любому месту в национальном лесу.
Они вышли в лес, но в итоге вернулись на территорию курорта, где произошла эта авария», - сказал ДеБерри.
Кроме того, курорт ранее в тот же день закрыл канатную дорогу на гору Рейнир из-за ветра, достигавшего 100 миль в час (161 километр в час).
Лавина произошла на фоне первого значительного снегопада этого сезона.
Регион находится под угрозой сильного снегопада до воскресенья утром, Национальная служба погоды говорит, что 12-15 дюймов (38 сантиметров) снега возможны в районах выше 2000 футов (610 метров).
«Мы начали сезон поздно, и теперь мы перешли от почти отсутствия снега к гигантскому снегопаду.
Люди были взволнованы", - сказала ДеБерри.
"Мы все должны помнить, что это спорт, в котором есть риск".
Кристальная гора - это крупнейший горнолыжный курорт в штате Вашингтон, площадь которого составляет 2600 акров (1052 гектара).
Для справки, я отправлю Вам протокол нашего разговора.
Если у вас возникнут какие-либо дополнительные вопросы или проблемы, вы всегда можете ответить на эту электронную почту, и мы сможем вам помочь.
Просто войдите в свой аккаунт и подождите, пока завершится синхронизация, книги будут автоматически загружены на #PRS_ORG#.
Вот и все.
Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Ты там?
Простите, из-за качества я буду вынужден закрыть этот чат, если я не получу ответ в течение 2 минут.
Я сейчас закрою этот чат, поскольку ответ не поступил.
Я с радостью продолжу помогать вам по электронной почте, или вы можете снова обратиться к нам в удобное для вас время.
Поэтому мы готовы помочь вам с любым вопросом или обеспокоенностью, с которой вы можете столкнуться, прежде чем сделать заказ или после того, как вы получили свой заказ.
Пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщения на eBay, и наш сотрудник свяжется с вами в ближайшее время.
Пожалуйста, обратите внимание: время работы нашего офиса: с понедельника по пятницу с 09:00 до 17:30.
В выходные дни офис остается закрытым.
В дни, когда офис закрыт, мы не сможем отправить ваши заказы.
Также все заказы, оформленные в выходные дни, будут отправлены в ближайшие рабочие дни.
Наша цель - предложить нашим клиентам лучший сервис, который мы можем предложить.
Поэтому мы отправляем заказы в течение 1 рабочего дня после поступления оплаты.
Мы предлагаем следующие виды доставки: стандартная отправка с отслеживанием (2-3 рабочих дня), первый класс и экспресс-доставка.
Обратите внимание, что в праздничные дни (например, Рождество) возможны небольшие задержки со стороны службы доставки.
Возвраты должны быть в течение 30 дней с момента доставки в точно таком же состоянии, в котором они были отправлены.
Пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщения в eBay по поводу вашего возврата.
Пожалуйста, укажите ваш никнейм на eBay и причину возврата в письме вместе с посылкой, чтобы ускорить процесс возврата или обмена.
Мы вернем стоимость доставки, если товар бракованный, но для всех остальных случаев это не будет применяться.
Прошу прощения, но мы не можем изменить адрес после того, как он уже был размещен.
В этом случае я предлагаю, чтобы вы могли позвонить водителю, когда он уже будет рядом, чтобы вы могли изменить адрес.
Для этого просто зайдите на страницу вашего заказа, нажмите "Помощь и поддержка" и выберите пункт "Позвонить курьеру".
1. Перейдите на главный экран.
2. Нажмите на иконку меню (три горизонтальные линии) More внизу экрана.
Настройки тапа.
Нажмите на аккаунты.
В разделе #PRS_ORG# нажмите Выход.
Появится экран подтверждения.
Нажмите Выйти.
Все заказы отправляются в течение 3-5 рабочих дней после получения подтверждения оплаты через PayPal.
Мы используем надежных курьерских служб для отправки наших посылок, таких как FedEx, DHL, TNT или EMS.
Номер отслеживания будет предоставлен после отправки посылок.
* Стандартный срок доставки составляет 6-8 рабочих дней с момента отправки товара.
Пожалуйста, обратите внимание, что время доставки может быть больше в некоторых случаях, таких как таможенное оформление, отсутствие правильного адреса, изменение адреса или другие причины.
Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, свяжитесь с нами через систему сообщений eBay, или нажмите на вкладку "Задать вопрос продавцу" под каждым объявлением.
Мы отвечаем в течение 24 часов.
Пожалуйста, обратите внимание, что пошлины, налоги, НДС, карантинные сборы, сборы за изменение адреса или любые другие налоги не включены в цену товара или стоимость доставки.
Эти расходы несет покупатель.
Вам просьба проверить в таможенном отделении вашей страны, какие это дополнительные расходы или налоги и т.п., прежде чем делать ставки/купить этот товар(ы).
Мы не имеем никакого контроля над таможенными сборами или временем прохождения таможенного контроля, или над любыми другими сборами, поэтому время доставки является только справочным.
Продавец не несет ответственности за сроки доставки.
Время в пути может меняться, особенно в пиковые периоды.
Таможенные пошлины обычно оплачиваются транспортной компанией или взимаются при доставке посылок.
Обратная связь: Если у вас есть какие-либо проблемы с продуктом, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нами, так как мы гарантируем быстрые и лучшие решения для любых проблем с нашими продуктами.
Для обновления ваших платежных данных, пожалуйста, следуйте этим шагам:
Войдите в свой аккаунт в #PRS_ORG#.
Нажмите на "Моя учетная запись" и в меню выберите "Настройки учетной записи"
Выберите вкладку "Информация о платеже".
В разделе "Информация о платеже" выберите тип кредитной карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя на карте и срок действия.
Нажмите "Сохранить"
Ты сделал эти шаги?
Он случайно пролил его наш гонщик.
При повторной доставке мы не возьмем с вас двойную плату.
Мы отправим вам только новый заказ.
Ресторан готовит повторную доставку вашего заказа.
Прошу Вашего терпения и жду Вашего заказа в течение #NUMBER# минут.
Да, пожалуйста, подождите секунду.
Я заказал вам замену, она планируется к отправке 19 февраля.
Я сейчас просто вышлю вам этикетку для возврата.
Извините за неудобства
Есть ли еще что-то, в чем я могу вам помочь?
Это первый и, надеюсь, последний раз.
Желаю вам отличного остатка дня и счастливого Нового года!
Ваш аккаунт - anjahoehn.
В вашем аккаунте сказано, что единственная ссылка (опция входа) для доступа к вашему аккаунту #PRS_ORG# - это #PRS_ORG#.
Ваш логин anjahoehne  адрес электронной почты/ Я отправил ссылку на восстановление пароля.
Пожалуйста, проверьте свою почту, пожалуйста
Я жду тебя здесь
Как прошло?
Вы получили ссылку для сброса пароля?
Ты там?
Я отправил еще одну ссылку для сброса пароля.
Пожалуйста, проверьте свою почту.
Для качества мне придется выкладывать этот чат, если нет взаимодействия в течение следующих 2 минут
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Я надеюсь, что у вас прекрасный день.
Шольц и польский премьер обсудили миграцию, энергетику и ЕС
Новый канцлер Германии Олаф Шольц приехал в Варшаву в воскресенье для переговоров с премьер-министром Польши Матеушем Моравецким о миграции, энергетике, вопросах Европейского союза и напряженности на востоке границы блока.
Он был встречен Моравецким с воинскими почестями в присутствии офиса польского премьер-министра.
Это был один из первых визитов Шольца после того, как он был приведён к присяге вместе со своим коалиционным кабинетом в среду.
Польша - ярый противник трубопровода "Северный поток-2", который будет транспортировать российский газ напрямую в Германию, утверждая, что это делает Европу зависимой от поставок из России и подвергает ее давлению со стороны Москвы.
Немецкий регулятор приостановил процедуру согласования завершенного трубопровода из-за юридических вопросов.
Правительство в Варшаве также участвует в нарастающем споре с Еврокомиссией, исполнительным органом ЕС, которая удерживает средства для восстановления после пандемии от Польши, утверждая, что политика правительства подрывает независимость судов там.
Шолц и Моравецкий также должны обсудить сложные двусторонние отношения в рамках нового правительства Германии.
Хорошие дружественные отношения все еще омрачены Второй мировой войной, особенно при нынешнем правительстве Польши, которое заявляет, что Германия должна Польше компенсацию за ущерб, нанесенный во время войны.
Агнешка Лада-Конефаль, заместитель директора Германского института польских дел в Дармштадте, Германия, ожидает, что правительство Шольца продолжит диалог и контакты с Польшей, которая является важным членом восточного фланга ЕС и пятым крупнейшим торговым партнером Германии.
Визит происходит через 30 лет после того, как два парламента ратифицировали договор о добрососедских отношениях и дружественном сотрудничестве.
Новый министр иностранных дел Германии Анналена Бербок была в Варшаве в пятницу.
Она выразила поддержку Польше, которая запечатала свою восточную границу для мигрантов, которые, по всей видимости, поощряются правительством Белоруссии к незаконному пересечению границы.
Кроме того, она призвала к гуманному отношению к мигрантам, застрявшим на границе.
Польша и ЕС утверждают, что правительство президента Белоруссии Александра Лукашенко пытается дестабилизировать блок, поощряя миграцию в его страны.
В пятницу Шольц встретился с президентом Франции Эммануэлем Макроном в Париже, а затем с представителями ЕС и НАТО в Брюсселе.
Шольц, центристский политик, стал девятым канцлером Германии после Второй мировой войны, открыв новую эру для самой многочисленной страны и крупнейшей экономики ЕС после 16-летнего правления Ангелы Меркель.
Его правительство состоит из коалиции его центристских социал-демократов, экологических Зеленых и пробизнес Свободных демократов.
Там ничего нет, так долго доставка на вашем сайте
При заказе это к сроку, указанному в предложении.
Срок поставки соответствует тому, что указано на сайте.
Так как мы не храним товар на складе, все товары изготавливаются по заказу, отправляются нам сюда по адресу #URL#, а затем отправляются вам.
Я извиняюсь за это, мы должны получить разрешение от владельца аккаунта, чтобы обсуждать заказ с другим человеком, я извиняюсь, если это было сделано ранее, однако я не могу обсуждать это с вами без разрешения владельца аккаунта.
Россия предупредила о "результатах" в случае атаки Украины
Группа семи стран предупредила Россию о серьезных последствиях и высоких затратах, если президент Владимир Путин нападёт на Украину, согласно проекту заявления.
Американская разведка оценивает, что Россия может планировать наступление на Украину по нескольким направлениям уже в следующем году, в котором могут участвовать до 175 000 солдат.
Кремль отрицает, что планирует вторжение, и говорит, что Запад охвачен русофобией.
Москва утверждает, что расширение НАТО угрожает России и противоречит обещаниям, данным ей, когда Советский Союз распался в 1991 году.
В ходе встречи в северном британском городе Ливерпуле делегаты G7 заявили, что они едины в своем осуждении наращивания военного присутствия России поблизости от Украины, и призвали Москву к деэскалации.
"Россия не должна сомневаться в том, что дальнейшая военная агрессия против Украины будет иметь огромные последствия и серьезные последствия", - говорится в проекте заявления, подтвержденном источниками G7.
"Мы подтверждаем нашу неизменную приверженность суверенитету и территориальной целостности Украины, а также право любого суверенного государства определять собственное будущее", - говорится в проекте.
Для Москвы растущее сближение НАТО с соседней бывшей советской республикой - и то, что она видит как кошмарную возможность ракет альянса в Украине, направленных против России - является "красной линией", которую она не позволит пересечь.
Путин потребовал юридически обязательных гарантий безопасности, что НАТО не расширится дальше на восток и не разместит свои вооружения вблизи российской территории; Вашингтон неоднократно заявлял, что ни одна страна не имеет права блокировать надежды Украины на вступление в НАТО.
В 2014 году Россия захватила полуостров Крым на Черном море у Украины, что привело к тому, что Запад ввел санкции против России.
Сегодня Кремль заявил, что Путин сказал президенту США Джо Байдену, что российские войска не представляют угрозы, и что Москва подвергается демонизации за перемещение войск по своей собственной территории.
Пресс-секретарь Кремля Дмитрий Песков заявил, что между Россией и США существуют очень серьезные концептуальные различия в вопросах "красных линий" Москвы.
В состав G7 входят Великобритания, Франция, Германия, Италия, Япония, Канада и США, а также представитель Европейского союза.
«Мы призываем Россию деэскалировать ситуацию, использовать дипломатические каналы и соблюдать свои международные обязательства по прозрачности военных действий», - говорится в проекте заявления G7.
"Мы подтверждаем поддержку наших усилий Франции и Германии в формате "Нормандская четверка" для достижения полного выполнения Минских соглашений с целью разрешения конфликта на востоке Украины", - говорится в проекте.
Китайский Си и российский Путин доминируют в G7
Папа призывает к «серьезному международному диалогу» для деэскалации напряженности на Украине
Папа Франциск, в своих первых комментариях по поводу напряженности между Западом и Россией по поводу Украины, сегодня призвал к серьезному международному диалогу для разрешения напряженности и призвал обе стороны избегать вооруженного конфликта.
Он сказал, что молится «за дорожную Украину, за все ее церкви и религиозные общины, и за всех ее людей, чтобы проблемы там решались посредством серьёзного международного диалога, а не оружием».
Оружие - не путь.
Пусть этот Рождество принесёт мир Украине", - сказал папа римский тысячам людей на площади Святого Петра во время своего благословения и обращения в полдень.
Большинство населения Украины составляют православные христиане, а католики латинского или византийского обряда составляют около 10% населения бывшей советской республики.
Отдельно Байден заявил, что сказал Путину, что Россия заплатит "ужасную цену" и столкнется с катастрофическими экономическими последствиями, если она вторгется в Украину.
Бесплатное обучение по сертификации CompTIA A+ | Покроет весь курс
В данный момент я проводил бесплатные тренировки по курсу CompTIA A+.
Курс состоит из 18 модулей и я буду делать отдельное видео по каждому модулю.
Некоторые из этих видео могут быть немного длинными, так как в каждом видео будет целый модуль, поэтому не стесняйтесь использовать временные метки в описаниях, если вы ищете только определенные темы, или просто хотите освежить знания по определенным темам.
Время отметки там, чтобы облегчить вам жизнь, поэтому это ваша собственная вина, если вы будете перелистывать модуль вперед-назад, как сумасшедший, ищущий свои потерянные зубы.
Я сделаю 20 видео для этого курса, первое будет 4-минутным введением, объясняющим курс, последнее будет видео с советами по сдаче экзамена, и, конечно же, 18 видео между ними будут вашими модулями.
Тренировка должна быть достаточной для прохождения как международных экзаменов по A+, так и других курсов, которые я преподаю, также должны быть достаточными для прохождения экзаменов, связанных с этим конкретным курсом, если существует экзамен, связанный с этим конкретным курсом.
Если у вас есть вопрос по какой-либо конкретной теме в модуле или по курсу в целом, который вам хотелось бы уточнить, не стесняйтесь спрашивать, и я постараюсь помочь вам, если буду в сети.
Вот вводный курс
**Введение в курс CompTIA A+**
Я думаю, что это возможно (но я не знаю), они сказали им, что не безопасно ехать.
Когда торнадо становится настолько близким, погодисты обычно говорят: "Прячьтесь сейчас!!"
Это потому, что ты не знаешь, будет ли это через две минуты или через десять минут, или что-то в этом роде.
Я не знаю, какое право они имеют на самом деле запрещать людям уходить, но я мог видеть, где бы они сказали им спрятаться.
Можете ли вы представить себе всех этих людей, пытающихся выбраться из парковки, когда он приземлился?
Все они были бы убиты.
НО если бы они были похожи на "Продолжайте работать!"
вместо "Убежище!"
Это другое.
Знает ли кто, работали ли они ещё или прятались где-то там?
Мечта о том, чтобы все дети были в безопасности на Рождество
Ее брат (почти два года) должен был быть убежден не уводить с собой младенца Иисуса.
Так что было обычное нежное хаос, который сопровождает любую встречу детей-подростков.
Но все были так рады, что он состоялся, когда так много других рождественских мероприятий были отменены из-за появления еще одного варианта коронавируса.
Моя внучка четыре года, это значит, что половина ее жизни - половина ее жизни! - была омрачена пандемией.
С тех пор, как она стала осознавать, что происходит, она знает только ношение масок, навязчивое мытье рук и соблюдение дистанции.
В некоторые моменты (во время разных локдаунов), когда я видел её, я не знал, нужно ли мне её поцеловать или нет.
Какое сообщение это передает в восприимчивый, супер-осторожный мозг маленького ребенка?
Я боюсь подумать.
Я говорю об этом не как о противнике карантина или дистанцирования.
Несмотря на все критику в адрес нашего правительства, ни одна страна не сделала все правильно.
С начала 2020 года было два шага вперед и один назад (и иногда наоборот).
И один знал - хотя многие из нас в те первые солнечные месяцы довольно наслаждались роскошью не выходить на улицу - что по всей Британии были те, для кого быть дома было адом, а не раем.
Дети, такие как Артур Лабинжо-Хьюз, которые становились невидимыми из-за того, что в школе не было сотрудников, которые могли бы задуматься о том, почему он был так худым и больным, без соседей, без прохожих, без всего.
Как проходило прощание с Это?
Во-первых, краткое предупреждение: я не владелец аккаунта, а его жена.
У меня есть разрешение на использование этого аккаунта, потому что я просто плохо разбираюсь в технологиях, и это немного помогает мне с проблемами с психическим здоровьем (и я вижу иронию в том, что технофоб спрашивает о красном титане :P)
Второй и гораздо более важный предупредительный знак: я не хочу раздувать драму или подозревать, что что-то не так.
По-моему, это была всего лишь смена ветра, которая не понравилась не всем.
Я просто старый поклонник, который удовлетворяет свою ностальгическую тягу.
Сделав это, мы можем двигаться дальше >.<...
Итак, когда-то я был большим поклонником Mindcrack.
Никогда не пропускал релиз от GuudeBoulderfist, любил коллаборации и т.д.
Просматривая случайную ленту на YouTube, я наткнулся на видео, в котором подробно рассказывалось о истории канала Etho.
К концу он коснулся коммерциализации Mindcrack.
Как он не увидел в этом положительного и неизбежного отказа подписывать соответствующие контракты.
Опять же, ни то, чтобы стать профессионалом, ни то, чтобы оставаться неформальным, не является правильным решением, и я знаю, что люди идут разными путями и так далее.
Быстрый поиск в Google привел меня к этой старой теме, которая показывает его точку зрения.
В основном, то, что нужно говорить осторожно, но то, что бросается в глаза на первый взгляд, это то, что вы видели вещи под другим углом, но в целом оставались в хороших отношениях.
Вся эта история произошла после того, как я сам переключился на другие вещи, поэтому для меня это все как-то новое.
А что я ищу - это другая сторона картины?
Как я сказал, у меня не stellar психическое здоровье, и видеть старую группу, к которой я был привязан как фанат, распадающуюся без каких-либо глупых взрывов, которые слишком часто встречаются в полярном публичном дискурсе, было бы неплохо.
А как отреагировали "старые знакомые"?
Вы продолжали что-то делать вместе?
Отдалились вы друг от друга постепенно?
Еще общаются или приглашают друг друга на мероприятия?
Опять же, я не ожидаю ничего драматичного или увидеть, как люди режут друг другу горло.
Почти наоборот.
Я думаю, в некотором роде, это форма низкопробного завершения чего-то вроде маленького в моей жизни, чтобы отразить немного позитив на моей собственной психически больной заднице.
P.S. Не мог не обратить внимания на благотворительный сбор, который у вас был, и на кучи, собранные вами.
Это круто как черт!
Позвольте мне немного поискать вас
На данный момент кажется, что у нас нет никаких дополнительных частей, я проверю, когда мы ожидаем больше.
К сожалению, не похоже, что в ближайшем будущем будут производиться отдельные секции
Есть ли что-то ещё, в чем я могу вам помочь, пожалуйста?
Norton Security Deluxe включает онлайн-доступ к помощи экспертов сертифицированных техников Norton.
В любой момент, если вам понадобится помощь, наши агенты по поддержке готовы помочь вам 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Чтобы иметь право на получение гарантии защиты от вирусов, вы должны приобрести, продлить или обновить свою подписку Norton напрямую у Symantec или подписаться на услугу автоматического продления подписки Norton.
Если представитель службы поддержки Symantec не сможет удалить вирус с вашего устройства, то вы можете получить полное возмещение фактически уплаченной стоимости подписки на Norton или, если это пакет подписки на Norton, полную стоимость уплаченную за пакет подписки на Norton (без учёта любых полученных скидок или возмещений и за вычетом любых расходов на доставку, обработку и применимых налогов, за исключением некоторых штатов и стран, где расходы на доставку, обработку и налоги подлежат возмещению) и только за текущий оплаченный период подписки на эту подписку или пакет подписок.
Подписка Norton должна быть установлена и активирована на вашем устройстве до того, как оно заразится вирусом.
Возврат не распространяется на какие-либо убытки, возникшие в результате вирусов.
Подробнее смотрите на сайте Norton.
Защитите то, что важно, с высокорейтинговой службой безопасности
Ваша онлайн-жизнь и реальная жизнь сливаются в одно непрерывное переживание, и вам нужна безопасность, которая может защитить вас от вирусов, кражи личности и других цифровых угроз, которые могут превратиться в реальные проблемы.
Мы видим больше, анализируем больше и останавливаем больше онлайн-угроз
Ты на странице книги?
Вы можете изменить размер текста, шрифт, расстояние между строками и выравнивание, чтобы чтение было более комфортным для ваших глаз.
При чтении нажмите на середину страницы, чтобы открыть меню чтения.
Нажмите на иконку "Текст".
Расположение Alamo в Калифорнии обмануло меня таким же образом.
Когда я вернул машину, агент обнаружил под ней царапины (которые я не нанёс).
Пришлось подписывать, чтобы подтвердить "ущерб".
У меня также были видео и фото, на которых не было днища машины.
Несколько недель спустя, когда я вернулась домой, я получила письмо, в котором перечислялись и другие повреждения, за которые я должна была заплатить, включая царапины на двери, которые, как утверждалось, потребовали перекраски задней части автомобиля через несколько дней после того, как я вернула арендованный автомобиль.
Никаких повреждений я (или агент, когда я вернул машину) не заметил.
Ничего из этого не было видно на фотографиях, которые я сделал при возврате машины, поэтому я оспаривал претензию.
Они опровергли конфликт и потребовали немедленного возмещения ущерба.
Так как это была деловая поездка, я передал фотографии в юридический отдел.
Через некоторое время я получил письмо от Alamo, в котором говорилось, что они отменят все претензии в интересах удовлетворения клиентов.
Если бы я был один, я, наверное, заплатил бы за ущерб, который я уверен, не был причинен в то время, когда автомобиль находился в моем распоряжении.
Совет по очистке аппаратного обеспечения Android
Тонкие (0,3 мм - 0,5 мм) сухие межзубные ершики идеально подходят для очистки маленьких отверстий портов, в которых находятся микрофоны и динамики вашего смартфона.
Это недорогой продукт и безопаснее многих других методов, таких как натирание спиртом, зубочистки, булавки и игла.
Я просто использовал этот метод, чтобы очистить порт микрофона на моих Samsung Galaxy Watch 4 Classic, так как он не регистрировал мой голос, когда я использовала функцию распознавания речи.
После месяцев раздумий мне нужно было организовать замену по гарантии или записаться на ремонт.
После многих разочарований, когда я кричал на часы во время телефонных звонков, чтобы меня услышали и/или поняли.
После выполнения рекомендаций производителя и использования функции блокировки водой, сброса настроек устройства и восстановления устройства до заводских настроек.
И после того, как я неоднократно просматривал интернет.
Не было никакой гарантии удовлетворения.
После этого у меня было откровение, и я попробовала зубные ершики для междузубных промежутков, и они работают...
Они работают очень, очень хорошо!
После нескольких пощелачиваний и закручиваний тонкой, но твёрдой щетинкой ваше устройство должно работать так же, как и тогда, когда оно было совершенно новым.
*Я советую делать это с помощью сухой кисти, и не буду брать на себя никакой ответственности, если вы решите использовать его в сочетании с любым чистящим средством.
Я это делал несколько раз, это не работает.
Я вернул вам деньги за книгу.
Я очень недоволен решением, что делать, если проблема повторится в следующей книге?
Это редкий случай, когда это происходит.
Из соображений качества я буду вынужден закрыть этот чат, если не получу ответа в течение 2 минут.
Я сейчас закрою этот чат, так как ответ не получен.
Для вашего сведения, я буду отправлять вам расшифровку нашего разговора.
Если у вас будут какие-либо дополнительные вопросы или опасения, вы всегда можете ответить на эту электронную почту, и мы сможем вам помочь.
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Я надеюсь, что у вас прекрасный день.
Пожалуйста, продолжайте нажимать там, где показываются изображения, вы можете видеть изображения и следовать за тем, на что нужно нажать?
Я буду поставлять изображения
Но, пожалуйста, сообщите мне, если вы смогли нажать на своем устройстве там, где на изображениях написано
Экран затенен и вы видите обложку книги?
Чтобы полностью включить устройство, пожалуйста, оставьте палец на кнопке питания в течение 30 секунд
Знаешь, я тебя понимаю.
поскольку мы хотим, чтобы вы получили свой заказ от нас.
В качестве courtesy на вашем первом заказе я обработаю полную сумму кредита по этому заказу, чтобы вы могли использовать этот кредит, чтобы сделать заказ в правильном подразделении.
Автор романа "Интервью с вампиром" Энн Райс умерла в возрасте 80 лет
Она умерла из-за осложнений, вызванных инсультом, сказал Кристофер Райс.
Самым большим успехом Райс стала ее первая книга «Интервью с вампиром», опубликованная в 1976 году и в которой был представлен персонаж вампира Лестата, который стал центральным персонажем серии из 13 книг «Хроники», последняя из которых была опубликована в 2018 году.
"У меня была идея о Лестате как о человеке действия, человеке, который мог делать то, чего я не могла делать", - сказала Райс во время беседы в университете штата Иллинойс в 2010 году.
"Интервью с вампиром" было экранизировано в виде успешного художественного фильма в 1994 году, что помогло возродить интерес к вампирскому жанру, который продолжился сериалом "Дневники вампира" и серией фильмов "Сумерки".
Хотя Райс жила большую часть своей жизни в Калифорнии, она родилась в Новом Орлеане, и многие ее рассказы происходят именно там, согласно ее биографии на сайте.
Сын Райс Кристофер Райс сказал, что он был рядом с матерью, когда она умерла.
Анна Райс будет похоронена на частной церемонии в Новом Орлеане, а в следующем году запланирована публичная мемориальная церемония, сказал он.
Шаттлбеи Enterprise-D
**Энтерпрайз-Д** из сериала "Следующее поколение" имел **три** отсека для шаттлов.
В шоу мы всегда видим отсеки для шаттлов 2 и 3 на палубах 12 и 13.
Эти два отсека для шаттлов были представлены полноразмерной студийной декорацией, которая могла вместить полноразмерные декорации шаттлов.
Я всегда любил, когда эпизоды показывали двойные шлюз-отсеки в задней части средней части, шеи или как вы хотите это назвать.
Почему мы никогда не видели главную ангарную зону?
Он располагался под главным мостом на палубах 3 и 4 и, предположительно, был огромным сооружением.
Вместо того, чтобы ехать туда, экипаж моста садился в турболифт и ехал прямо мимо всего, до палубы 13.
В оригинальном "Звёздном пути" была построена миниатюрная декорация и использовался миниатюрный шаттл, чтобы придать шаттлбею жизнь.
Иногда персонажей можно было увидеть, как они разговаривают у дверей, открывающихся в шаттл-бей с миниатюрной обстановкой и шаттлом, наложенным сверху, чтобы дать кораблю масштаб и жизнь.
Не могли ли они сделать это в ТНГ?
Мы видели, как Ворф и Дейта запустили шаттл из главного шаттл-бака в «Лучшее из двух миров, часть 2», но запуск шаттла был показан изнутри шаттла.
Мы просто видим стену снаружи окна, когда шаттл вылетает, быстро сменяющуюся пространством.
Единственный раз, когда мы увидели шлюз для шаттла в натуральную величину, это было в сериале "Причина и следствие".
Мы видим космический снимок открытия роллетной двери, декомпрессии основного грузового отсека, и мы получаем краткий взгляд внутрь вместе с несколькими припаркованными шаттлами.
Есть ли какие-либо идеи о том, почему главный шлюз никогда не был виден за пределами этих двух случаев?
Из нержавеющей стали, прямая, бритва с легко заменяемыми лезвиями!
Этот бритва является близким родственником бритвы с прямым лезвием/бритвы с вырезанным горлом, которая даёт вам тот старый винтажный барберский вид за небольшую часть цены и практически нулевое обслуживание!
Используйте заменяемые стандартные двойные лезвия так же, как и в классической бритве для безопасного бритья - Это означает, что вам не нужно беспокоиться о шлифовке и затачивании, но при этом вы сможете наслаждаться близостью бритья бритвой с прямым лезвием!
Идеально подходит для начинающих, которые хотят попробовать искусство бритья с помощью прямых бритв.
Бритвы с тремя или пятью лезвиями раздражают кожу намного сильнее, и для использования их нужно сильно прижимать их к коже.
Поэтому этот продукт для бритья настолько хорош и часто используется для лучшего ухода за кожей, чем обычная бритва.
Ваше лицо поблагодарит вас позднее.
Готов к использованию с одной упаковкой лезвий
Поставляется в дизайнерской подарочной коробке Haryali London
Изображения являются изображениями реальных предметов, так что вы можете быть уверены в том, что то, что вы видите, то и получите.
Инструменты Haryali London имеют пожизненную гарантию на дефекты материалов и работы.
Любой продукт, который окажется неисправным, будет бесплатно отремонтирован или заменен.
Мы гарантируем отсутствие поломок, разрушения соединений и коррозии при нормальном использовании.
Гарантия не распространяется на обычное износ и использование инструментов за пределами их возможностей.
Он также исключает неправильное использование инструмента таким образом, в котором инструмент был спроектирован и предназначен для использования.
Более того, инструменты, поврежденные в результате злоупотребления или случайным образом, также не подпадают под действие этой гарантии.
PayPal - единственный способ оплаты, который мы принимаем.
Если клиенты не полностью удовлетворены нашим продуктом, просто верните товар нам в неиспользованном виде, и мы произведем возврат после получения товара.
Если у вас есть вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нами через вкладку "Задать вопрос", расположенную внизу страницы объявления.
Удовлетворенность наших клиентов находится на первом месте в наших приоритетах.
Мы стремимся обеспечить приятный опыт покупок всем нашим клиентам.
В случае возникновения любых вопросов или проблем, пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщение в eBay, и мы сделаем все возможное, чтобы ответить на все ваши вопросы в течение 24 часов.
Если по какой-то причине вы не полностью удовлетворены покупкой, пожалуйста, не оставляйте негативные отзывы, прежде чем связаться с нами, так как мы решим эту проблему для вас.
Если вас интересует больше продуктов, пожалуйста, посмотрите наш магазин на eBay.
Я не знаком с Teleloading.
Однако, если вы хотите открыть недавно купленную книгу из #PRS_ORG# на вашем #PRS_ORG# электронном чтении, вам потребуется только синхронизировать ваш электронный чтец через Wi-Fi и загрузить книгу на ваш электронный чтец, чтобы начать читать, компьютер или передача по электронной почте не требуется.
Если после синхронизации в вашем электронном чтении книга все еще не открывается, мы можем попробовать некоторые процессы по устранению неполадок.
Я бы хотела знать, показывает ли книга сообщение об ошибке, кажется ли она заблокированной или вообще не появляется в вашем аккаунте #PRS_ORG# в вашем электронном чтении #PRS_ORG#.
Сильный снегопад вызывает хаос в Сербии и на большей части Балкан
Сильный снегопад в воскресенье вызвал хаос на большей части Балкан, нарушив работу общественного транспорта.
Рейсы были отменены в главном аэропорту Сербии в Белграде в воскресенье, и многие районы сообщили о перебоях с электричеством и повреждениях зданий.
Большая часть западной Сербии оказалась без электричества, а власти предупредили о необходимости избегать ненужных поездок и призвали жителей Сербии экономить электроэнергию.
В Белграде из-за снега были повреждены автомобили и здания.
По сообщению белградских СМИ, из-за погодных условий и кратковременного отключения электроэнергии в главном терминале несколько рейсов из и в главный аэропорт Белграда были отменены.
Дорога, ведущая к аэропорту, была закрыта несколько часов из-за пробок, вызванных снегопадом.
Пассажиры местного поезда до Белграда застряли в снегу на семь часов, пока им не предоставили автобусное сообщение до столицы.
Службы экстренного реагирования помогают властям в операциях по очистке, в то время как было выслано новое предупреждение о снеге и льду.
В то же время в Болгарии в выходные сильные дожди и крупные наводнения разразились на южные районы страны, заставив власти там объявить чрезвычайное положение.
Самые пострадавшие районы находятся в Смолянской области, недалеко от границы с Грецией, где реки переполнили свои берега, что привело к затоплению дорог и домов.
Несколько грузовиков попали в лавину на межгородской дороге.
Сильные ветра нарушили подачу электроэнергии в десятки деревень, заявили власти.
В более южной части Албании власти мобилизовали полицию, армию и силы экстренной помощи, чтобы справиться с наводнениями после трех дней непрерывных дождей и снега.
Река Виоса на юге наводнила многие районы.
Старенькую пару, которая проспала ночь на крыше своего дома в юго-западной Албании, спасатели вытащили из-под снега утром.
Многие дороги на юге временно были перекрыты оползнями.
В других частях северо-востока и юго-востока страны сильный снег замедлил или временно перекрыл движение.
Когда речь идет о покупке качественного снаряжения, спальный мешок должен быть на первом месте в списке.
Вы можете сэкономить на любом виде снаряжения, но не на спальном мешке.
Большая часть вашего времени, проведенного в кемпинге или экспедициях, будет проходить в вашем спальном мешке, и с компанией Snugpak вы можете быть уверены в качестве.
Проверенный временем любимец, этот спальный мешок, сделанный в Британии, сочетает в себе микропакет и серьезную производительность.
Многие считают Softie 12 Osprey лучшим четырехсезонным синтетическим спальным мешком.
С 1987 года он устанавливает стандарт размера зимнего рюкзака для других производителей.
Те, кто знает о Softie 12 Osprey, либо использовали его, либо хотели бы иметь его.
Используется от вершин шотландских гор до дна вашего снежного убежища.
Спальник Softie 12 Osprey, как и многие наши другие спальные мешки в серии Softie Original, получил номер НАТО.
Верхняя часть сумки выполнена из набивного материала, имеет складки и оснащена шнурком, благодаря чему приобретает форму, похожую на капюшон.
Чтобы предотвратить зацепывание двухсторонней молнии либо молнии, либо краёв сумки, за молнией прошита "антизацепная полоска" из ленты.
Крепление и закладки для подвешивания Внутренние закладки предназначены для того, чтобы удерживать свободно лежащую подкладку на месте, соответствуя по положению с закладками, которые мы предоставляем на наших подкладках.
Внешние клапаны позволяют легко подвесить сумку для проветривания и сушки.
Уменьшение размера мешка до круглой подошвы создает "мумию", которая легко прогревается и минимизирует вес используемого материала.
На фотографии трудно заметить, но на всю длину сумки, позади молнии, проходит застежка-молния, чтобы предотвратить утечку тепла через область молнии.
Купите левую и правую руку, чтобы сделать двойку (пожалуйста, проверьте при заказе)
Поставляется в комплекте с компрессионным мешком, чтобы уменьшить размер мешка, когда он не используется.
Может использоваться в сочетании с панелью Snugpak Exanda для создания более широкого спального мешка для большей комфортабельности.
Этот спальник можно сделать особо длинным.
Однопрофильный спальный мешок с одним слоем утеплителя Softie.
Snugpak базируется в охраняемой мельнице, построенной в 1800-х годах на краю прекрасных Йоркширских долин.
Они очень гордятся тем, что являются одним из последних производителей качественных спальных мешков и изолированной одежды не только в Великобритании, но и по всей Европе.
У нас есть квалифицированный персонал в нашем заводе в Западном Йоркшире на севере Англии, который обучен использовать современное оборудование и традиционные методы шитья, чтобы воплотить наши идеи в жизнь.
Contact Left Limited является официальным поставщиком для Snugpak и предлагает широкий ассортимент их оборудования в нашем магазине в EBAY.
"Contact Left LTD" - это ведущий поставщик снаряжения для вооруженных сил и индустрии ближнего прикрытия
Спасибо, что ждали.
Раньше неправильный порядок был выбран, поэтому я раньше запутался.
Я думала, что он уже доставлен.
Я проверила правильный порядок и вижу здесь, что сейчас гонщик пытается его поднять.
Он будет там через 10-15 минут.
Какие заголовки вы пропустили?
Пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам для выполнения восстановления синхронизации на вашем #PRS_ORG# (вам понадобится подключение к Wi-Fi, прежде чем вы начнете):
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку «Еще» в правом нижнем углу экрана (3 горизонтальные линии).
Нажмите «Настройки».
Нажмите «Информация о устройстве».
Помимо Ремонт/восстановление аккаунта #PRS_ORG#, нажмите Ремонт/восстановление.
Ремонт тапа сейчас/Восстановить
После завершения синхронизации нажмите еще раз на «Синхронизировать сейчас», чтобы установить любые доступные обновления.
Пожалуйста, сообщите, можете ли вы сейчас скачать и открыть свою книгу
Привет, ты там еще?
Мы вас не слышали.
Возможно, мы потеряли связь.
Я закончу эту сессию чата.
Если вы хотите снова связаться с отделом обслуживания клиентов, вы можете написать нам по адресу #URL#, и наш сотрудник с радостью поможет вам.
ЮАР выразила почтение последнему лидеру апартеида де Клерку
В воскресенье ЮАР официально почтила память Ф. В. де Клерка, последнего президента белого правления, который освободил Нельсона Манделы из тюрьмы и направил страну от апартеида к демократии.
Де Клерк умер 11 ноября в возрасте 85 лет в результате борьбы с раком.
В его честь были объявлены четыре дня национального траура.
Он был президентом с 1989 по 1994 год и больше всего запомнился тем, что руководил переходом Южной Африки от правления белого меньшинства к первым многорасовым выборам в 1994 году.
Де Клерк также разделил Нобелевскую премию мира с Манделой в 1993 году после освобождения его из тюрьмы в 1990 году.
После победы на выборах в 1994 году его Африканского национального конгресса Мандела стал первым чернокожим президентом Южной Африки.
Президент Сирил Рамаphosa в воскресенье посетил протестантскую церковь Groote Kerk в Кейптауне - одну из старейших церквей ЮАР - для того, чтобы произнести речь в честь Де Клерка.
"Он часто был неправильно понят из-за своей чрезмерной корректности", - сказала вдова Де Клерка Элита Георгиадис примерно 200 присутствующим.
Я никогда не забуду этого человека, который очаровал меня, который заставил меня захотеть помочь ему справиться с этой огромной задачей, которая его ждет.
Частная месса и национальный гимн предшествовали церемонии, на которой был портрет Де Клерка между двумя свечами и хор, украшенный белыми цветами.
Несмотря на положительную репутацию за рубежом, Де Клерк разделил мнения в Южной Африке, и его смерть вызвала смешанные реакции.
Критики говорят, что он остаётся неразрывно связанным с преступлениями эпохи апартеида и мог бы быть привлечён к ответственности за них, если бы прожил дольше.
Де Клерк представлял Национальную партию, которая в 1948 году официально установила расовую сегрегацию и лишение избирательных прав большинства не белых жителей Южной Африки.
За пределами церкви небольшая группа протестующих держала плакаты с надписями "Справедливость не была достигнута" и "Справедливость для жертв апартеида" и была быстро уведена полицией.
Окружающая территория была закрыта для движения транспорта и находилась под усиленной охраной.
Его комментарии в последние годы жизни также испортили его имидж среди критики за то, что он не извинился официально за преступления апартеида.
В 2020 году он отрицал, что апартеид является преступлением против человечества, затем отозвал свои слова и извинился.
Фонд Де Клерка выпустил посмертное видео с извинениями "за боль, обиду, унижение и ущерб, который апартеид нанёс" небелым народам Южной Африки.
Обратите внимание, что если вы оплачиваете быструю доставку, время на обработку заказа все равно составляет 3 рабочих дня.
Когда товар будет отправлен, он будет отправлен экспресс-доставкой, если вы заплатили за нее.
Бизнес-дни не включают в себя субботу, воскресенье и федеральные праздники.
Международные отправления обычно доставляются в течение 11-22 рабочих дней, в зависимости от времени, необходимого для прохождения таможенного контроля.
Стоимость доставки - Бесплатная стандартная доставка, если она указана как бесплатная в продукте
Примечание 1: Некоторые страны могут взимать дополнительные сборы на местной таможне.
Пожалуйста, позвоните в вашу таможню, или поищите в интернете точные тарифы.
Примечание 2: Любые таможенные пошлины или налоги в стране покупателя будут оплачены покупателем, и мы не возместим никакую сумму.
Мы гарантируем ваше удовлетворение и предлагаем 30-дневную политику возврата (или обмена) денег.
Если по какой-либо причине вы не удовлетворены покупкой, пожалуйста, сначала свяжитесь с нами, прежде чем писать негативные/нейтральные отзывы, чтобы мы могли исправить ситуацию!
У вас есть 30 дней, чтобы вернуть товар с момента его заказа.
После того, как вы вернете нам товар, вы должны предоставить номера отслеживания.
В том случае, если ПРОДУКТ поврежден или ТИКЕТы удалены или использованы или ношены вами, то ВОЗВРАТ недействителен.
Возвратный платеж в стране покупателя, если он взимается, должен быть оплачен покупателем.
Мы уделяем особое внимание тому, чтобы драгоценные камни были хорошо упакованы, чтобы не было повреждения продукции.
Они поставляются в элегантной коробке, которая идеально подходит для подарка кому-то особенному.
Обратная связь и ДСР (Детальные рейтинги продавца).
«Наша основная цель - 100% удовлетворенности клиентов и обеспечение того, чтобы у вас был отличный опыт покупок.
Вы можете быть уверены, что можете доверять нам, и пожалуйста, свяжитесь с нами, если у вас есть какие-либо вопросы или комментарии.
Мы относимся к отзывам, которые вы оставляете, с максимальной ответственностью.
Если по какой-либо причине вы не удовлетворены нашими продуктами или услугами, сначала обратитесь к нам и дайте нам возможность исправить ситуацию.
Мы не хотим, чтобы вы оставляли негативные отзывы, и их нельзя изменить после того, как вы их оставите, поэтому дайте нам возможность быстро решить любую проблему, с которой вы можете столкнуться".
Мы специализируемся на изготовлении по индивидуальному заказу обручальных колец с бриллиантом, обручальных колец, обручальных колец, серьг с бриллиантами, свадебного ожерелья, подвесок и одиночных бриллиантов, а также на множестве подарков.
Мы также ввели ювелирные изделия с бриллиантами в Sterling Silver 92.5.
В нашем ассортименте есть кольца, серьги, подвески и мангалсутра.
У нас более 6 десятилетий опыта в производстве ювелирных изделий.
Мы также занимаемся оптовой и экспортной торговлей 14-каратным, 18-каратным золотым ювелирным изделием ручной и машинной работы с бриллиантами.
Переместить прицеп!
Многие годы назад я работал в столярной мастерской.
Я поехал на установку вместе с владельцем, и когда мы вернулись, он припарковал пустой прицеп рядом с контейнером для мусора.
Никакой особой причины, просто там было место, так и оставил.
На следующее утро я прихожу на работу, и Джери (не его настоящее имя) приходит ко мне, выглядя раздраженным по поводу чего-то.
Ничего нового, он всегда был таким недовольным стариком.
Разговор был примерно таким (18 лет назад, поэтому не помню точно).
Джерри: Ты припарковал этот прицеп рядом с контейнером для мусора?
Я: Нет, вчера хозяин ездил.
Джерри: Вы не можете парковать этот прицеп здесь, иначе я не смогу добраться до контейнера для мусора!
Я: Я не парковал его там, владелец парковал, но я могу его переместить.
Джерри: Я не знаю, почему вы бы припарковали этот прицеп там.
Вы знаете, мы должны иметь доступ к мусорному контейнеру.
Я: а я его туда не парковал.
Почему не поговорить с хозяином по этому поводу?
Джерри: блядь блядь блядь, это твоя вина, черт побери, у этих детей нет уважения, блядь блядь блядь
Я: Это не я.
Такой разговор продолжался несколько минут, он ругал меня за то, что я оставил прицеп в том виде, в каком я его не оставил.
С этого дня и до тех пор, пока я не ушел из этой мастерской через пару лет, каждый раз, когда я работал поздно (что было чаще всего) и прицеп 5x8 был в мастерской, я поднимал язык иallclose к мусорному контейнеру, чтобы Джерри нашел его утром.
У нас несколько раз пропадало электричество.
Шаг 1: Немедленно привлеките кого-нибудь к дверям.
Теперь это безопасность.
Не пускайте никого внутрь и обращайте внимание на людей, когда они выходят (особенно на руки детей).
Шаг 2: Позвоните менеджеру магазина, если он отсутствует.
Шаг 3: те, кто находится у касс, а также все остальные могут свободно подождать несколько минут, чтобы посмотреть, смогут ли резервные генераторы запустить нас снова.
Шаг 4: Пройдите по всему магазину и убедите всех, кто не является сотрудником, уйти.
И каждая тележка, привезенная на фронт.
Шаг 5: Пройдитесь по тележкам и ищите что-нибудь холодное и продукты.
Шаг 6: Верните said cold/produce.
Шаг 7: Покройте все неохлаждаемые продукты, т.е. сыр/мясо/овощи и т.д.
Шаг 8: Мы подписали наши имена на листе бумаги, как мы покинули здание, чтобы выключить часы.
(Некоторых разрешили уйти раньше, если они не чувствовали себя комфортно в темноте или у них еще не было 6 часов).
Там действительно темно, даже впереди.
Мы никак не можем позволить, чтобы клиенты просто развлекались.
Я не знаю, почему некоторые кассы все еще имели электроэнергию, в то время как другие нет.
Я не уверена, но не думаю, что у нас был какой-то способ заставить их платить.
Я думаю, что товары будут сканироваться, но никак мы не доверяли бы покупателям оплатить покупку позже.
Однажды электричество вернулось через 3 часа.
Они попросили нескольких из нас остаться, чтобы, если это произойдёт, как им сказали в электроэнергетической компании, мы могли снова открыть.
Я не против, пока у нас есть выбор, оставаться или нет, помогая сохранить продукт, насколько мы можем.
Не имея выбора, а также подвергая опасности клиентов, это то место, где я ставлю границу.
К сожалению, сейчас он закончился, я просто посмотрю, вернется ли он.
Подождите, пожалуйста, немного
Это было прекращено, поэтому его не будет в наличии, мы приносим свои извинения.
Ой, так рада, что спросили, у меня много о чем сказать по этому поводу.
Да, изменения были довольно значительные.
Я был переполнен/ожирением с 3 лет, так что это существование - все, что я знал, пока мне не исполнилось 30 лет.
Большинство моей семьи и друзей, которые знали меня раньше, относятся ко мне так же, как и прежде, и все они SO.
Боже мой.
поддерживающая.
У меня есть несколько близких семейных отношений, которые были натянутыми с самого начала, где кажется, что мои потери веса усугубили существующие проблемы.
Это может быть следствием их комплексов или моих, потому что я думаю, они привыкли к тому, что могут на меня гадить, а я, в свою очередь, теперь еще менее склонна терпеть их гадости.
В частности, один человек очень странно пытался присвоить себе заслуги за мои потери веса.
В общем, они подразумевали, что они были движущей силой, которая привела меня сюда, под видом поддержки, когда на самом деле они даже не знали, что я делаю эти изменения, пока я не прошел через RNY и не потерял более 100 фунтов.
На самом деле, они были последними, кто об этом знал, намеренно, потому что я просто не хотела, чтобы они пытались взять контроль и заставляли меня делать то, что раньше позволяла.
Неудивительно, что теперь они стали оскорблять и мои другие черты, например, говоря, что мой нос и лоб выглядят слишком большими, потому что я похудела, и что мне нужна ринопластика и челка, чтобы это исправить - это типичное поведение с их стороны.
Вначале они просто писали мне эти вещи в личных сообщениях, но когда я не отвечала, они стали публично комментировать это в социальных сетях, не стесняясь.
Когда я была больше, это бы уничтожило меня, и я бы слушала, но сейчас я просто игнорирую это.
К счастью, моя кожа сейчас толще (не только из-за того, что она сейчас в избытке).
Самая странная часть для меня – это внимание со стороны незнакомых людей.
Когда я был побольше, люди вообще не обращали на меня внимания.
Например, мало или совсем нет зрительного контакта.
Никто не здоровался со мной и не улыбался, когда мы встречались на улице, если они меня не знали.
Определённо, они не будут стараться помочь или похвалить меня.
Это было более изолировано, чем я понимала, потому что это то, к чему я привыкла.
Я знала, что люди могут судить меня по моему весу - и многие это делают открыто - но я никогда не осознавала, пока не пошла на диету, как это происходит на микроуровне и насколько тонко оно может проявиться.
Не только я об этом не подозревала, просто потому что это было привычно, но и я не думаю, что те, кто поддерживает это, осознают, что они это делают.
Я действительно верю, что это подсознательное предвзятое отношение, выращенное и усугублённое изображением и отношением к людям с избыточным весом в СМИ, что многие люди просто не осознают, что они проецируют.
Сейчас мне кажется, что все, где бы я ни был, смотрят на меня, улыбаются мне, разговаривают со мной и т. д.
Мужчины и женщины общаются со мной по-разному, прилагая больше усилий, чтобы поговорить со мной/познакомиться со мной - и это только в дружеских отношениях.
Романтически говоря, мой круг знакомств расширился от тех немногих, кто был готов появляться со мной на публике, до того, что кажется… всем, ха-ха-ха.
Это сложная задача.
Я предполагала, что, по крайней мере, тот факт, что я страдаю от ожирения, потеряла весь этот вес и теперь имею лишнюю кожу, отпугнет некоторых людей, но несмотря на то, что я поставила потерю веса и лишнюю кожу на первый план (потому что я не хочу, чтобы это было секретом), в моем опыте это беспокоило/отпугивало примерно ни у кого.
На самом деле, похоже, что он сделал обратное и сделал их еще более заинтересованными.
Огромный шок для меня.
Я все-таки должна сделать небольшое предупреждение для мужчин, которые только что начали разговаривать/знакомиться с женщиной, которая поправилась: комментарии вроде "Я так рад, что вы похудели, вы, очевидно, еще не поняли, насколько красивой вы стали" не являются правильным решением.
Я слышал эту фразу больше раз, чем хотел бы подсчитать, и все они думали, что это комплимент.
Иран сообщает о наименьшем числе ежедневных случаев COVID-19 за более чем год
Министерство здравоохранения Ирана зарегистрировало 1686 новых ежедневных случаев заражения COVID-19, что является самым низким показателем за последние 460 дней и свидетельствует о резком снижении числа случаев в связи с завершением пятой волны пандемии.
По данным Press TV, министерство в субботу объявило, что 58 иранцев умерли от этой болезни, при этом из новых случаев, выявленных за последние 24 часа, 286 пациентов были госпитализированы.
В сообщении также говорится, что в стране 6 152 524 человека заразились COVID-19 и 5 963 373 из них выздоровели и были выписаны из больниц.
По данным министерства, 3126 пациентов с COVID-19 находятся в реанимации, а в Иране было проведено 39 951 481 диагностических тестов.
Число случаев заражения коронавирусом снижается с тех пор, как правительство начало кампанию по массовой вакцинации.
В общей сложности 58 595 066 человек получили первую дозу вакцины против COVID-19, 49 157 835 - вторую дозу, 2 237 841 - третью дозу.
Всего в стране было введено 109 990 742 дозы вакцины.
За прошедшие 24 часа 19 провинций сообщили о почти отсутствии случаев смерти или только о одном погибшем.
По последним данным, восемь городов находятся в оранжевой зоне, 119 - в желтой, 321 город - в синей зоне.
В красной зоне высокого риска нет ни одного города.
Первый вице-президент Ирана Мохаммад Мохбер заявил в среду, что страна полностью готова к проведению прививок от коронавируса.
"Сегодня нет никаких опасений и недостатка в поставках вакцины, и почва готова для вакцинации третьей и четвертой дозой", - добавил Мохбер.
Нет, вы не сможете указать дату встречи, вам нужно будет сделать заказ, и тогда мы сможем зарезервировать товар для вас, мы можем зарезервировать эти товары вначале на три месяца
Могу ли я вам чем-то еще помочь сегодня вечером?
Спасибо за то, что вы нашли время, чтобы поговорить со мной сегодня, и я надеюсь, что я смог решить вашу проблему, если вы не против оценить наш разговор сегодня, основываясь на моих навыках обслуживания клиентов, я буду очень признателен, кнопка для оценки находится в этом чате.
Я надеюсь, что у вас прекрасный день, и если вам понадобится какая-либо дополнительная помощь, пожалуйста, вернитесь к нам.
Сколько времени понадобится вредоносному программному обеспечению, чтобы заразить ваш новый компьютер?
Если вы используете бесплатное или другое низкокачественное антивирусное программное обеспечение, может быть совсем недолго.
Киберпреступники стали более изощренными, чем когда-либо, и они используют разнообразный арсенал инструментов, чтобы получить доступ к вашей информации.
Другие решения по обеспечению безопасности просто не имеют ресурсов для того, чтобы следить за новыми угрозами по мере их возникновения.
По мере ухудшения угроз мы просто становимся всё лучше.
Наши команды экспертов по безопасности постоянно анализируют новые угрозы и разрабатывают новые способы защиты ваших устройств от них.
Мы сосредоточены исключительно на безопасности и являемся лучшими в этом
Наша сконцентрированная комбинация преданности и профессионализма приносит выгоду нашим клиентам.
Norton превосходит конкурентов во многих респектабельных сравнительных тестах, и только Norton выиграл премию редакции журнала PC Magazine 34 раза, в том числе 11 лет подряд - больше, чем любая другая компания в области безопасности.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших защитных продуктов на рынке сегодня.
Мы включаем обещание защиты, которое может дать только Norton
Мы настолько уверены в нашей способности обеспечить вашу безопасность, что предлагаем гарантию возврата денег:
Если ваш компьютер или Mac заразится вирусом, которого наши эксперты Norton не могут удалить, мы вернем вам деньги*
С помощью Norton Security Deluxe вы можете быстро и легко защитить свое устройство.
Norton Security Deluxe предоставляет простой вид, в котором показан статус защиты вашего устройства.
С одной панели управления вы сможете отслеживать ваши настройки безопасности и защиты личности, а также просматривать историю сканированных файлов и анализируемых загрузок.
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку "Еще" (три горизонтальные линии) внизу экрана.
Настройки тапа
Нажмите на "Информация о устройстве".
Помимо "Ремонтировать аккаунт #PRS_ORG#", нажмите "Ремонтировать".
Ремонт крана сейчас.
Начнется процесс восстановления аккаунта.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Спасибо за фото.
Позвольте мне проверить это подробнее.
Проверив это ещё раз, я вижу, что здесь есть только один кусок для равиоли с креветками.
С какой страны вы доставляете?
Когда пакет у нас?
Они выражают им многочисленные слова благодарности за помощь.
Спасибо за то, что выделили время, чтобы поговорить со мной сегодня, и я надеюсь, что я смог решить вашу проблему. Если вы не против, оцените нашу беседу сегодня, исходя из моих навыков работы с клиентами. Кнопка оценки находится в этом чате.
Организации в состоянии повышенной готовности, в то время как специалисты пытаются устранить ошибку в программном обеспечении
Критическая уязвимость в широко используемом программном инструменте - одной, которая быстро использовалась в онлайн-игре Minecraft - быстро становится серьезной угрозой для организаций по всему миру.
"Интернет сейчас в огне", - сказал Адам Майерс, старший вице-президент по разведке в компании по кибербезопасности Crowdstrike.
"Люди пытаются замаскироваться", - сказал он, "и всевозможные люди пытаются использовать это".
Он заявил в пятницу утром, что за 12 часов с момента объявления о существовании багов они были "полностью вооружены", что означает, что злоумышленники разработали и распространили инструменты для их использования.
Этот недостаток может быть самой серьёзной компьютерной уязвимостью, обнаруженной за последние несколько лет.
Он был обнаружен в утилите, которая широко используется в облачных серверах и корпоративном программном обеспечении, используемом в промышленности и правительстве.
Если это не будет исправлено, это даст преступникам, шпионам и новичкам в программировании одинаковый легкий доступ к внутренним сетям, где они могут похищать ценную информацию, устанавливать вредоносное ПО, стирать важную информацию и многое другое.
Кибератаки сейчас рассматриваются как самая большая угроза финансовой стабильности.
"Я не могу вспомнить компанию, которая не подвержена риску", - сказал Джо Суливан, главный директор по безопасности Cloudflare, чья онлайн-инфраструктура защищает веб-сайты от злоумышленников.
Неисчислимые миллионы серверов имеют его установленный, и эксперты сказали, что последствия не будут известны в течение нескольких дней.
Амит Йоран, генеральный директор компании по кибербезопасности Tenable, назвал его "самой большой и важной уязвимостью за последние десять лет" - и, возможно, самой большой в истории современной вычислительной техники.
Уязвимость, получившая название «Log4Shell», была оценена в 10 баллов по шкале от 1 до 10 в Apache Software Foundation, которая контролирует разработку программного обеспечения.
Любой, кто обладает эксплойтом, может получить полный доступ к незащищенному компьютеру, который использует данное программное обеспечение.
Эксперты сказали, что чрезвычайная простота, с которой уязвимость позволяет злоумышленнику получить доступ к веб-серверу - без пароля - делает ее такой опасной.
Команда компьютерной защиты Новой Зеландии была одной из первых, кто сообщил, что уязвимость «активно эксплуатируется в дикой природе», всего через несколько часов после того, как в четверг было официально объявлено о ней, и был выпущен патч.
Уязвимость, расположенная в открытом исходном коде программного обеспечения Apache, используемого для работы веб-сайтов и других веб-сервисов, была сообщена фонду китайской технологической гигантом Alibaba 24 ноября, говорится в сообщении.
Для разработки и выпуска исправления потребовались две недели.
В случае, если экран замерзает еще раз, пожалуйста, обработайте эти шаги:
Подключите ваш электронный читатель к источнику питания, выполнив одно из следующих действий:
- Включите компьютер и сначала подключите входящий в комплект USB-кабель питания к компьютеру, а затем к электронному читателю.
- Подключите сетевой адаптер (не входит в комплект) к розетке, а затем подключите ваш электронный читатель к сетевому адаптеру.
Нажмите и удерживайте кнопку питания до тех пор, пока индикатор питания в правом верхнем углу вашего электронного читателя не погаснет.
Вы увидите экран "Выключено", когда ваш электронный читатель выключен.
Отпустите кнопку включения.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном чтении в течение 30 секунд.
Ожидайте появления экрана «Восстановление».
Отпустите кнопку включения.
Экран вашего электронного читателя станет черным и начнёт процесс восстановления.
Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Лиз Трасс обещает еще 75 миллионов фунтов помощи Афганистану на встрече G7
Лиз Трасс объявила, что Великобритания предоставит Афганистану еще 75 миллионов фунтов помощи, чтобы помочь справиться с ухудшившейся гуманитарной ситуацией.
Министр иностранных дел заявил, что это обязательство поможет спасти жизни и «поддержать стабильность в регионе».
Это следует из обсуждения между министрами иностранных дел G7 в Ливерпуле в субботу о том, какие согласованные действия могут быть проведены в Афганистане, вместе с тем, как взаимодействовать с правителями Талибана.
В августе террористическая группировка захватила Кабул в ходе стремительного наступления, в то время как 20-летняя оккупация центральноазиатской страны завершилась в результате спешного отступления союзников.
Трасс сказала: "Великобритания предоставляет жизненно важную гуманитарную помощь в Афганистане в эту зиму.
Деньги, объявленные сегодня, спасут жизни, защитят женщин и девочек и поддержат стабильность в регионе.
Мы намерены сделать всё, что в наших силах, для народа Афганистана».
Дополнительная финансовая помощь увеличит обязательства Соединенного Королевства по отношению к Афганистану до 286 миллионов фунтов стерлингов в этом году.
Она будет использоваться для оказания поддержки жертвам гендерного насилия и финансирования необходимых услуг по защите детей.
Организация Объединённых Наций и гуманитарные агентства будут отдавать приоритет тем, кто находится в наибольшей опасности, в том числе домохозяйствам, которыми руководит женщина, и лицам с ограниченными возможностями, заявил Министерство иностранных дел, Содружества наций и развития (FCDO).
По словам чиновников, финансирование не будет поступать напрямую через Талибан, а будет перенаправлено через Афганский гуманитарный фонд, Продовольственную программу Организации Объединенных Наций (ПРООН) и другие организации.
Фонд продовольствия ООН получит 34 миллиона фунтов стерлингов из средств, объявленных в воскресенье.
Дэвид Бисли, исполнительный директор организации, сказал, что пожертвование «поможет нам спасти много жизней».
«То, что мы видим на месте, разрывает сердце - 23 миллиона человек страдают от серьезного голода в стране, парализованной засухой, конфликтом и экономическим кризисом», - сказал он.
"Женщины и дети несут основную тяжесть этого страдания, и по мере того, как наступает суровая зима, все больше и больше становятся жертвами недоедания и голода каждый день".
На этой неделе глава гуманитарного отдела ООН предупредил, что экономический коллапс Афганистана "происходит на наших глазах", и призвал международное сообщество принять меры, чтобы остановить "свободное падение", прежде чем оно приведет к большему количеству смертей.
Мартин Гриффитс сказал: "Ситуация становится все хуже и хуже с каждым днем".
Объявление о финансировании произошло после того, как на этой неделе министры столкнулись с неловкими вопросами по поводу усилий по выводу войск из Афганистана после показаний информированных лиц перед членами парламента.
Рафаэл Маршалл, который работал в Министерстве иностранных дел во время операции Питинг, заявил, что всего 5% граждан Афганистана, подавших заявку на эвакуацию по одной из британских схем, получили помощь в результате "неудовлетворительного" и "беспорядочного" управления ситуацией.
Г-н Маршалл рассказал комитету по иностранным делам Палаты общин, что некоторые из тех, кто надеялся на спасение, были убиты после того, как были оставлены в Кабуле.
Он также утверждал, что Борис Джонсон попросил, чтобы «достаточная мощность» была предоставлена для эвакуации животных из приюта, управляемого бывшим морским пехотинцем Полом «Пэном» Фартингом, рискуя жизнями солдат, чтобы помочь им покинуть приют на частном самолете.
Премьер-министр назвал обвинения "полным бредом".
В воскресенье в Ливерпуле госпожа Трасс встретится с министрами иностранных дел Ассоциации государств Юго-Восточной Азии, которые впервые принимают участие в встрече G7 - большая часть из них в режиме видеосвязи.
Министр иностранных дел подчеркнет важность работы с «экономиками будущего» Юго-Восточной Азии, чтобы справиться с текущими вызовами, с которыми сталкивается Запад, говорится в пресс-релизе Министерства иностранных дел и по делам Содружества наций.
Приглашение министров Азии после того, как в марте Великобритания объявила о "сдвиге" в сторону Индо-Тихоокеанского региона в своей интегральной ревизии внешней политики, что рассматривается как попытка противостоять растущему влиянию Китая в регионе.
Я же вам говорил...
Магазин, в котором я работал, проходил полную реорганизацию.
Аллеи менялись, и мы все учились, где что находится.
Не нужно говорить, что это был хаос.
Когда это произошло, мы были довольно заняты, и у меня была очередь покупателей, но Карен решает пропустить очередь, чтобы спросить у меня, где что-то находится.
Я не помню, какой именно предмет, но это было что-то вроде бумажных тарелок (или что-то, что было рядом с ними... пластиковые вилки?
Стойки?).
Поскольку у меня была очередь покупателей, я не мог уйти, чтобы помочь ей найти, поэтому я сказал ей: "Я думаю, они сейчас на проходе 7".
До того, как я смогу даже нажать кнопку на рации, чтобы спросить кого-то наверняка, она уходит.
Только через несколько минут вернуться, чтобы сообщить мне, что их там нет.
Сейчас рядом менеджер, я спрашиваю его, может ли он помочь ей, и говорю, что я думала, что они на 7, а она говорит, что нет.
Он выглядит растерянным и говорит: "Может, они на 8.
Я помогу вам их найти, миссис".
Когда они собираются уходить, она обращается ко мне и говорит: "Вы должны знать лучше, чем говорить кому-то, где что находится, если вы на самом деле этого не знаете".
Короче говоря, она возвращается к кассе, но идет в другую очередь.
Когда менеджер возвращается, он наклоняется ко мне и шепчет: "Они действительно были на aisle 7, как вы ей сказали".
Хэ-хэ... я же говорила!
Я собираюсь удалить и снова добавить книгу, а затем вы будете устранять неполадки в вашем приложении #PRS_ORG# с помощью 2 процедур, чтобы посмотреть, решит ли это проблему.
2 минуты, пожалуйста
Сделано.
Теперь попробуйте выполнить эту процедуру в вашем приложении:
Для восстановления аккаунта в андроид-приложении, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
Нажмите на иконку #PRS_ORG# вверху экрана.
Перейдите на домашний экран.
Нажмите на иконку меню в верхней части экрана.
Настройки тапа.
Прокрутите вниз и нажмите «Исправить ваш аккаунт».
Ремонт крана.
Когда вы закончите, пожалуйста, продолжайте с этой процедурой:
Для выхода из учетной записи выполните шаги, указанные ниже в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста:
Нажмите на иконку «Больше» внизу экрана.
Настройки тапа.
Нажмите "Выход" в #PRS_ORG#.
И пожалуйста, авторизуйтесь еще раз, чтобы обновить аккаунт.
Как прошло?
Объяснено двойное отключение электроэнергии в Габбе и почему это может произойти снова
Риски перебоев с электроснабжением, характерные для системы передачи сигнала стадиона Габба, вряд ли будут улучшены до следующей серии Ashes, поскольку спортивные власти ждут более подробной информации о планах по модернизации стадиона для проведения Олимпийских игр 2032 года.
Источники сообщили The Age и The Sydney Morning Herald, что Габба — единственный крупный стадион в австралийском крикете, где основное электроснабжение на стадионе не является достаточным для запуска огромного количества трансляционных грузовиков и устройств, необходимых для передачи изображений по всему миру.
Генераторы, обеспечивающие трансляцию матча на всей планете, вышли из строя примерно на 25 минут в четвертый день.
Это связано с тем, что основная мощность в участке должна обеспечивать осветительные башни Габба - одна из которых, как известно, вышла из строя во время матча Big Bash League в 2019 году - и поле в целом.
В результате вещатели получают свою основную энергию от огромного дизельного генератора, арендованного для матча-теста, а резервная энергия должна поступать от резервного генератора.
Однако на четвёртый день матча тест-матча отказал основной генератор, подключённый к резервному, из-за чего они одновременно вышли из строя, что привело к полной или частичной потере трансляции и DRS на протяжении почти 30 минут.
NEP, компания, которая предоставляет Fox и Seven мобильные студийные комплексы и другую технику, обратилась к компании, которая предоставила генераторы, с просьбой дать объяснения.
Все остальные места, которые будут использоваться для Ashes - Adelaide Oval, MCG, SCG и Bellerive Oval в Хобарте - обеспечат основное электроснабжение в качестве основного источника для вещателей, оставив дизельный генератор в качестве резервного источника.
Этот разрыв, который в прошлом вызывал значительное беспокойство у ведущего телевещателя Fox Cricket, был усугублен во время теста Ashes из-за значительно сократившегося состава производственного и технического персонала, который мог следить за множеством метафорических мячей, которые держались в воздухе на протяжении всего матча.
Fox предупреждал Австралийский крикетный союз о том, что по техническим соображениям было бы безопаснее провести матч в другом месте, но если бы он остался в Габбе, были бы "огромные риски", связанные с небольшим количеством людей, допущенных в Квинсленд.
Вакуумная труба Samco Sport представляет собой чистую резиновую трубу из силикона, которая доступна в размерах внутреннего диаметра (ID) от 3 мм до 9 мм.
Специально разработан для всех вакуумных шлангов двигателя, вентилирующих шлангов карбюратора, вентилирующих шлангов топливного бака, переливания охлаждающей жидкости и контроля выбросов и может использоваться для шлангов для мытья и изоляции проводов.
Подходит только для установок с низким давлением.
Шланг для вакуума фирмы Samco не предназначен для транспортировки масла, топлива или для непрерывной передачи горячей воды под давлением.
Имеет невероятную характеристику растяжения в диаметре, что позволяет шлангу растягиваться на соединение для идеальной герметичности (т.е. вы можете растянуть шланг с внутренним диаметром 3 мм на соединение с наружным диаметром 5 мм).
Добавьте в свой заказ 5 двойных проволочных зажимов всего за 99 пенсов, идеально подходящих для фиксации вакуумного шланга на месте!
С более чем 12-летним опытом работы с силиконовыми шлангами Samco Sport, мы гордимся тем, что являемся мировым лидером среди дистрибьюторов силиконовых шлангов для мотоциклов.
Благодаря большому выбору универсальных гоночных запчастей, мы стремимся к 100% обслуживанию.
Шланг Samco Sport Vacuum имеет множество применений: контроль выбросов, перелив радиатора, омыватели ветрового стекла и идеален для замены шланга вентиляции карбюратора на мотоциклах для мотокросса и дорожных мотоциклов.
Это отличный продукт и он подходит для всех велосипедов, автомобилей и коммерческих приложений.
Добавьте в свой заказ 5 двойных проволочных зажимов всего за 99 пенсов, идеально подходящих для фиксации вакуумного шланга на месте!
Не подходит для систем высокого давления воды или горячей воды.
Этот шланг не подходит для перекачки масла.
Почему стоит выбрать силиконовые шланги Samco Sport?
Ограниченная пожизненная гарантия, 2 года для применения с пропан-бутановыми топливами.
Простите, но я не вижу, что вы авторизовались в своем аккаунте, если у вас нет другого аккаунта.
Если это так, пожалуйста, сообщите мне адрес электронной почты, с которым вы уже авторизованы на электронном чтении.
Даже если вы не знаете свой пароль, вы можете создать новый пароль, следуя шагам, которые я отправил вам.
Но не волнуйтесь, я могу отправить ссылку для сброса пароля
Я пока не видел ни одного комментария от австралийцев, так что могу и я сказать пару слов.
Трудно найти уникальное или нестандартное оборудование.
Большинство досок - это доски массового рынка, такие как Sector 9 или Loaded Tan Tien... У меня есть обе, и я не ненавижу их.
Если я хочу что-нибудь необычное, я покупаю его напрямую у производителя или через Муира.
Доставка всегда является проблемой, и она всегда дорогая.
Я очень хотел Тортугу, но когда я узнал её стоимость, она превышала 500 австралийских долларов (включая доставку и обменный курс).
Доставка сама по себе обошлась примерно в 100 долларов США.
Я понимаю, что это не то, над чем вы можете поработать... Я хотел только проиллюстрировать соображения и компромиссы, сделанные с этой стороны мира.
И наконец, любите свои доски!
Очень уважаю.
Все наши комиксы поставляются стандартно в пакетиках.
Кроме того, на более старых предметах обычно есть бордюр.
Новинки продаются только в пакетах.
Помимо перечисленных выше товаров, у нас в наличии более 250 000 комиксов, включая как старые выпуски, так и новые.
Все наши комиксы поставляются из нашего реального магазина, что позволяет нам предлагать огромный ассортимент комиксов на аукционе.
Возможно, у нас есть то, что вам нужно!
(Если вы делаете несколько заказов, пожалуйста, запросите счет за правильную сумму ПЕРЕД оплатой.)
Это оригинальный американский комикс и на английском языке!
Пожалуйста, обратите внимание, что все наши комиксы в каждом классе (EVEN POOR) будут полными, если не указано иное в списке!
Пожалуйста, уделите время, чтобы просмотреть оба приложенных скана обложки и подробное описание оценки выше, чтобы убедиться, что этот конкретный комикс находится в состоянии, которое вам нужно.
Большинство наших предложений предлагают скидки за покупку нескольких товаров.
Обычно начиная с 3 или более предметов, чтобы получить скидку.
Товары могут быть КАЖДОЙ КОМБИНАЦИЕЙ КАЖДЫХ ТОВАРОВ, включенных в Multi-Buy.
Они не обязаны быть копиями одного и того же предмета.
Просто выберите требуемое общее количество и вы автоматически получите скидку на все из них!
Некоторые из наших товаров включают в себя возможность сделать лучшее предложение.
Если есть опция "Лучшее предложение", мы рассмотрим любое разумное предложение.
Мы не указываем НИКАКИХ комиксов как вmint состоянии.
По нашему мнению, такой разряд не существует.
Комиксы — это массово производимые бумажные предметы, которые многократно обрабатываются, обычно с небольшим вниманием, даже до того, как они дойдут до магазина или киоска, чтобы предложить их к продаже.
КАЖДЫЙ КОМИКС, даже абсолютно новый, будет иметь какой-то вид незначительного дефекта, если вы возьмете увеличительное стекло и посмотрите достаточно внимательно.
Если вы намерены найти комиксы в идеальном состоянии или комиксы с гарантией CGC, лучше всего посмотреть их лично в нашем магазине, прежде чем делать ставки!
В этом есть что-то круговое...
Я думаю, что еда в коробках — это безумная идея.
Математика, которую они делают, просто сумасшедшая.
"Мы на самом деле экономим деньги, потому что нам не нужно выходить и покупать целую бутылку соевого соуса, чтобы попробовать азиатскую кухню..." Безумие.
Я думаю, что на рынке потребительских товаров дешёвые товары с более низкими маржами — это единственная причина, по которой кто-либо из людей, не принадлежащих к высшему классу, испытывал какой-либо рост заработной платы.
Зарплаты не сильно выросли, но дерьмо стало дешевле.
Проблема в том, что мы продали людей, которые были ниже нас.
Согласен с вами.
Некоторым из нас придется отказаться хотя бы от каких-то удобств, чтобы сделать общество лучше.
Даже если я не в той категории дохода, которая бы платила больше налогов, я все равно могу покупать меньше дорогих вещей, чтобы они могли быть сделаны людьми, зарабатывающими прожиточный минимум, и я могу быть готов подождать несколько дней, чтобы кто-то из фрилансеров не должен был работать до изнеможения...
Я только проверяю эту информацию для вас, не долго
Я проверил, и это будет без контактов, так что они не смогут привезти товар на вашу собственность, я очень извиняюсь за это
Ковбои из Далласа привезли скамейки в Вашингтон, соперничество разгорается
Сторона гостей в Вашингтоне имеет знакомый домашний вид для Далласских Ковбоев.
После того, как другие команды сообщили, что скамейки на флангах на стадионе FedEx Field нуждаются в серьезном обновлении, "Ковбои" привезли свои собственные скамейки для этого решающего матча.
Когда они прибыли на стадион в воскресенье, они уже были одеты в логотипы и надписи "Ковбойс".
Ковбои услышали от Сиэтла, которые недавно играли против Вашингтона в понедельник вечером и имели жалобы, что обогреваемые скамейки не работали должным образом.
Ранее в течение недели полузащитник "Ковбоев" Эзекии Эллиотт действительно прокомментировал преимущества игры на открытом воздухе в более холодных играх, потому что теплые скамейки полезны для его травмы колена.
Ковбои просто убедились, что Зек и его партнеры получили эту возможность.
Этот шаг является лишь последним поворотом в соперничестве между Далласом и Вашингтоном, соперничество, которое еще больше разгорелось на этой неделе, когда главный тренер "Ковбойс" Майк Маккарти предсказал победу своей команды, что спровоцировало взаимные фейерверки с участием Рона Риверы из Вашингтона и игроков.
Вашингтон одержал победу над Ковбойс в двух матчах подряд.
Более 30 лет прошло с тех пор, как она победила Даллас в трех подряд встречах (1986-88).
Болельщики "Ковбоев" составляли более половины зрителей на стадионе FedEx, что было очевидно по синим и белым футболкам в трибунах.
Владелец Джерри Джонс предсказал это ранее на этой неделе, когда он сказал в 105.3 FM в Далласе: "Мы всегда продавали больше шляп, кепок, футболок "Ковбоев".
Мы всегда имели самую большую поддержку болельщиков из Вашингтона, что находится за пределами района Далласа.
За пределами Техаса в Вашингтоне мы имеем наибольшую поддержку по всем вопросам, о которых вы можете подумать".
Привет, r/Military!
Я из страны, где военная служба обязательна, и я просто задумался, как обстоят дела в других странах.
Всем привет!
Я из Эстонии, где являюсь членом Национальной гвардии.
Здесь военная служба обязательна для всех мужчин в возрасте от 16 до 29 лет.
Вам нужно пройти обучение в течение 8 или 11 месяцев, после чего вы отправляетесь в "резервную" часть, пока вам не исполнится 60 лет.
В это время Вооруженные силы могут потребовать от вас участвовать в военных учениях один или два раза в год в течение примерно двух недель в год.
Однако вы не обязаны отправляться в зарубежную миссию.
Если вы хотите сделать это, вам нужно присоединиться к "батальону разведчиков", где вы станете профессиональным военным парнем с зарплатой и прочими благами.
А как у других стран?
Если вы вступаете в армию, например, в США или в Великобритании, то вы обязаны воевать в другой стране?
А что вы думаете об обязательной военной службе?
Во время учений, когда я был в Тапа в 2018-2019 годах, были также подразделения из Великобритании, США, Франции, Бельгии, Дании и Канады.
К сожалению, у нас действительно не было много времени, чтобы пообщаться, и я не смог лично поинтересоваться у этих ребят, каково им служить в вооруженных силах своей страны.
Я знаю, что, вероятно, в этом subreddit преобладают члены НАТО, но было бы интересно услышать и мнения представителей других (не-НАТО) стран.
Простите за мой плохой английский.
Английский - это мой второй язык.
Это вещество увядает при любом критическом мышлении.
Я не собираюсь исключать, что есть огромные группы людей, которые не практикуют критическое мышление, но в любом случае, доказать, что он неверен, не является гарантией того, что он увянет.
Ведь мы уже проводили судебную ревизию и ручное подсчитывание этих голосов, и это не помогло.
Нужно ли нам просто продолжать позволять им «просматривать» голоса, пока они не получат желаемых результатов?
>Это позволяет Ури Геллеру попытаться вытащить свою хрень на Джеймса Рэнди.
Вот и кончается история, а с ней и ложь.
Нет, это не так.
Это Ури Гэллер, пытающийся навязать свою хуйню Джеймсу Рэнди, не получив желаемого, и нанявший компанию, чей генеральный директор заявил, что он верит, что силы Гэллера реальны, для "исследования" его способностей и проверки, является ли Рэнди коммунистом, который пытается испортить репутацию Гэллера.
Если здесь не будут получены результаты, они попросят провести еще один аудит.
Или они будут утверждать, что измельченные бюллетени были поданы курам, которые затем были уничтожены.
>В какой-то момент вы должны сделать реальную работу, чтобы посмотреть на реальность и сравнить ее с тем, что они думают, и указать, где они не правы.
Мы это уже делали.
Дважды.
Это не помешало им.
При этом это не безобидно.
Уже есть обвинения в том, что эти люди нарушают федеральный закон, не должным образом защищая бюллетени.
Также в этой статье упоминается: эта компания планирует физически посещать части округа Марикопа, чтобы спросить людей, совпадают ли их бюллетени.
Как бы вы себя чувствовали, если бы кто-то пришёл к вам и спросил, за кого вы проголосовали на последних выборах, зная, что если вы не скажете ему, ваш голос может быть отмечен и отброшен?
Насколько вы уверены, что эта компания будет хранить эти данные в секрете и не позволит другим членам вашего сообщества узнать об этом?
И были бы вы такими же склонны голосовать, если бы знали, что это возможно каждый раз?
Я знаю много людей, которые этого не сделали бы.
Планета Юпитер наконец-то покинула Солнечную систему моего офиса
Я написал несколько лет назад о своем враге в офисе, женщине по имени ПланетаЮпитер в моих историях.
Здесь нечего сказать.
Последний раз, когда я видел ее перед Ковидом, она немного похудела, и казалось, что она немного обращает внимание на группы продуктов, когда ела обед, хотя она все еще использовала свою мощную инвалидную коляску и была немного пахнущей.
Я спросила, как у неё дела, так же, как я спрашиваю у всех своих коллег, если вижу их.
"Не очень хорошо, OP, я узнал, что у меня диабет, поэтому мне нужно есть меньше углеводов".
К ее небольшой чести, на обед подали ризотто из цветной капусты вместо обычного.
Я из Среднего Запада, и всегда был вежлив к лицу ПДЖ, поэтому я сказал ей, что сожалею, это чертовски плохо, а что насчет этого проекта, в котором мы оба участвуем?
Будет ли она также работать допоздна, чтобы успеть к сроку суда?
"Конечно, ОП.
Я накопляю деньги, чтобы переехать".
Это действительно редкость.
В моем штате самый низкий уровень эмиграции из всех штатов, когда-либо существовавших.
Куда она движется?
В другой город на Среднем Западе, который много работает в мясной отрасли.
Надеюсь, ее не приняли за корову!
Оказывается, я и другие, которые документировали все ее медленную/плохую работу, засыпание за столом, раздражение других и пахновение, привели к тому, что она проиграла в борьбе за должности в почти всех компаниях, которые часто нанимают меня, ее и других на работу по контракту.
Так что она должна как-то переехать туда, где семья в этом городе.
Она пойдет заражать другое место работы, но по крайней мере не моё.
Не то что это важно сейчас, потому что я получил гораздо более удалённую позицию.
Этот набор макрорасширителей может преобразовать ваш объектив в макрообъектив.
Набор состоит из трех трубок разной длины, которые можно использовать в любой комбинации или по отдельности для получения разного увеличения.
3 отдельных кольца можно использовать отдельно с корпусом камеры и адаптером для объектива, и, конечно же, коэффициент увеличения будет разным.
У вас есть 8 диапазонов различных комбинаций.
Расширительные трубки — это металлические трубки с креплением для задней линзы на одном конце и креплением для корпуса камеры на другом конце.
Набор удлинителей не влияет на качество изображения, так как внутри нет оптики.
Электроконтакт отсутствует, автофокусировка невозможна.
Экспозицию и фокусировку нужно настраивать вручную.
Установите камеру и объектив в ручной режим, выключите и отсоедините объектив;
Прикрепите переходник между камерой и объективом
Приблизьте объект к объективу и используйте много света
При подключении трубок нужно все делать вручную
И важно, чтобы вы использовали много внешнего света.
Если вы не сделаете это в светлом помещении, то у вас могут возникнуть проблемы с тем, чтобы увидеть объект через видоискатель
Поэтому мы можем отправить товар сразу же, как только он будет куплен.
Оплата должна быть произведена через систему PayPal.
Принимаются все банковские карты, как показано ниже.
Для удобства клиента и более быстрой доставки доступны следующие варианты:
Royal Mail 1st Class Signed For (1 рабочий день) для крупногабаритных и дорогостоящих товаров
Royal Mail Tracked 24 (1 рабочий день) для больших и дорогих посылок
Royal Mail International Tracked для крупногабаритных и дорогостоящих товаров
Royal Mail International Signed для крупногабаритных и дорогостоящих посылок
Пожалуйста, убедитесь, что в вашем заказе указан правильный адрес доставки.
Мы принимаем возвраты в течение 60 дней с момента получения покупки.
Нам очень важно, чтобы наши клиенты были довольны.
Если у вас есть какие-либо проблемы с вашим заказом, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы сделаем всё возможное, чтобы вы остались довольны.
Пожалуйста, не оставляйте негативных отзывов.
Мы гарантируем, что ваш вопрос будет решен в кратчайшие сроки.
Если вы довольны покупкой, пожалуйста, оставьте нам положительный отзыв.
Ваше мнение очень важно для нас.
Мы оставим положительный отзыв о вас.
Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нами через систему электронной почты eBay.
Мы постараемся ответить как можно скорее в течение 24 часов.
Мы надеемся, что вы дадите нам возможность улучшить наш сервис и решить любые проблемы, которые у вас могут возникнуть.
Проведя здесь еще раз проверку, я могу видеть здесь, что заказчик случайно отметил заказ как доставленный.
В данный момент у нас нет точной информации о том, что случилось с водителем, а также с вашим заказом.
Мы сейчас расследуем это для вас.
Вот что я могу сделать.
Я вижу, что вы заказали в ресторане, который осуществляет собственную доставку.
Заявка #PRS_ORG# принята.
Ресторан вам позвонил и у них нет того, что вы заказали?
Спасибо, что нашли время поговорить со мной сегодня.
После завершения этого чата вам будет отправлено электронное письмо с просьбой оценить мой чат.
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть время, однако, если у вас нет времени, я желаю вам прекрасного дня и снова спасибо вам.
Проблема с температурой воды в водонагревателе и ванной.
Мой водонагреватель установлен довольно низко.
Это маленький танк в шкафу (живу в старой довоенной квартире).
Вопрос в том, что она заполняет ванную доверху без того, чтобы стать холодной.
Если я купаюсь только один раз в неделю (а душ принимаю раз в 2 дня или около того) и у нагревателя хватает воды для быстрой ванны, стоит ли повышать температуру воды для раз в неделю ванны?
Или я сэкономлю больше электроэнергии, разогрев кастрюлю на плите и добавив ее в ванну, когда водонагреватель опустеет?
Правка: Спасибо всем за советы!
Я немного увеличил температуру, и это сработало.
Комментарий о том, что кипячение неэффективно, скорее всего, верен, потому что, несмотря на то, что водонагреватель работает непрерывно, у него ТАКОЕ количество теплоизоляции.
Трудно добраться до него, поэтому я оставляю его на этой температуре и заканчиваю день.
Спасибо за информацию.
Я с радостью помогу вам.
Я проверю вашу учетную запись, пожалуйста, подождите.
Спасибо за ваше время, я проверила информацию в вашем аккаунте.
Мне очень жаль, что у вас возникли проблемы с электронной книгой, однако я готов вам помочь.
Я расскажу пару шагов, которые нужно выполнить в вашем электронном чтении, хорошо?
Вы выходили и заходили в приложение?
Вы делали 2 процедуры?
Если вы выполнили обе процедуры и проблема не была решена, я могу вернуть деньги на ваш счет Store Credit.
Тогда вы можете сразу купить книгу по своему выбору.
Будет ли это в порядке
Ты там?
Для качества мне придется выложить этот чат, если в течение следующих 2 минут не будет взаимодействия
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Я надеюсь, у вас будет отличный день.
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, вас соединили с #ИМЯ#
Чтобы я мог вам помочь, пожалуйста, предоставьте свои учетные данные (полное имя, адрес электронной почты, почтовый адрес и номер заказа)
Спасибо за информацию.
Я с радостью помогу вам.
Позвольте мне секунду, чтобы проверить вашу учетную запись.
Спасибо, что подождали
Извините, что вы сталкиваетесь с этой проблемой, я сделаю все возможное, чтобы помочь вам.
Пожалуйста, сообщите мне, какая у вас модель #PRS_ORG#
Ручной/аккумуляторный насос для вакуумной эрекции, произведенный компанией VVI Ltd в Англии, поможет вам справиться с эректильной дисфункцией, более известной как ЭД.
Эректильная дисфункция может быть эмоционально и финансово обременительной, именно поэтому Encore предлагает один из самых доступных вакуумных насосов, доступных на рынке.
У этого многоступенчатого вакуумного насоса есть специальная рукоятка, встроенная в головку насоса, которая позволяет пользователю отлично контролировать процесс откачки и всасывания.
Вакуумная терапия доказала свою эффективность в эффективном лечении эректильной дисфункции у более чем 95% мужчин без каких-либо серьезных побочных эффектов или лекарств.
Головка насоса и цилиндр защищены пожизненной гарантией производителя, что означает, что Encore заменит любой из этих деталей в случае поломки или неисправности.
После нескольких тренировок вакуумная терапия с помощью этой системы становится легкой и комфортной.
Кроме того, VVI включает в этот комплект несколько дополнительных предметов, что делает процесс быстрым и удобным для пользователя.
Патентованный кольцевой выталкиватель, загрузочный конус и смазка, входящие в комплект, помогают применить натяжные кольца после накачки.
Натяжные ленты, также известные как кольца для пениса, помогают поддерживать эрекцию после того, как она была достигнута с помощью насоса.
Этот набор включает в себя набор натяжных лент в самых популярных размерах, чтобы помочь пользователю найти наиболее эффективный уровень натяжения.
Для завершения, весь комплект помещается в элегантную и незаметную сумку, которую можно хранить практически где угодно.
Компания VVI Medical понимает, что у многих людей есть желание сохранить свою сексуальную жизнь в тайне, именно поэтому мы гарантируем полную конфиденциальность при отправке этого продукта.
Вы получите свою посылку с устройством Encore Deluxe Manual/ Battery powered Vacuum Erection Penis Pump в простой коробке.
Для покупки этого насоса не требуется рецепт.
Пожалуйста, используйте функцию "добавить в корзину", чтобы объединить свой заказ, затем завершите покупку и оплатите, как обычно.
Мы вернем любую переплату за доставку при отправке.
Если вы хотите узнать заранее стоимость доставки, пожалуйста, отправьте нам сообщение, в котором укажите, какие товары и размеры вы хотите, и страну, в которую они будут доставлены.
Вопрос: Можно ли отправить мой заказ по другому адресу?
А. Если вы находитесь в Великобритании, у нас нет проблем с отправкой по другому адресу в Великобритании, но вы должны были выбрать товар, который по умолчанию имеет доставку с подписью, или выбрать опцию доставки с подписью при оформлении заказа.
Для международных заказов мы не можем изменить адрес.
Если есть ошибка, пожалуйста, сообщите нам об этом как можно скорее, чтобы мы могли отменить заказ и чтобы вы могли повторно заказать с правильным адресом.
Вопрос: Могу ли я получить размеры товара?
А. Пожалуйста, проверьте описание и фотографии в объявлении.
В случае, если это возможно, мы постараемся разместить таблицу размеров.
Если вы не можете найти таблицу размеров, пожалуйста, свяжитесь с нами.
Вопрос: Как одежда сравнивается с размерами в моей стране?
А. Если не указано иное, все предметы были разработаны для британского рынка.
Если вы находитесь в Северной Америке, размеры в Великобритании немного меньше, поэтому вам, возможно, придется выбрать размер больше.
Пожалуйста, смотрите таблицы размеров для дальнейшего руководства.
Обычно размеры в Великобритании совпадают с размерами в ЕС и не нуждаются в корректировке.
Вопрос: Когда прибудет мой заказ?
A. Для Великобритании мы отправляем почти все заказы через Royal Mail 1st Class.
Ожидаемая дата доставки составляет от 1 до 3 дней.
Если вам нужна доставка следующего дня, мы предлагаем услугу Royal Mail Special Delivery 1pm.
Для Европы большинство заказов приходят в страну за 3-5 дней, а для остального мира за 5-7 дней.
После этого мы не можем дать оценку сроков доставки, так как это зависит от почтовой службы и таможенного контроля конкретной страны, если страна за пределами ЕС.
Вопрос: Могу ли я обменять на другой размер/предмет?
А. Да, есть два способа сделать это.
1) Пожалуйста, свяжитесь с нами за адресом возврата.
Когда вы возвращаете товар, вы должны приложить к нему записку, в которой будет указан ваш ID в eBay и нужный вам размер.
Если вы оформили международный заказ, половина первоначальной стоимости доставки будет применена снова.
2) Использовать опцию возврата товара на eBay.
Этот вариант также подходит, если вам нужен возврат, так как как только мы получим товар обратно, мы вернем вам деньги; если вам нужен обмен, пожалуйста, купите правильный товар до или после возврата, как требуется.
Пожалуйста, используйте функцию "добавить в корзину", чтобы ваши заказы оставались вместе.
Если товары заказываются по отдельности, мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
Когда все товары окажутся в вашей корзине, пожалуйста, завершите покупку и оплатите, как обычно, и мы вернем излишние расходы на доставку.
Если вы не получили возврат после того, как мы отметили товар как отправленный, пожалуйста, отправьте нам сообщение, чтобы мы могли обработать возврат.
Вопрос: Вы включаете чек?
А. Нет, чеки в посылку мы не вкладываем, если не просят.
Если вам нужен чек, пожалуйста, отправьте нам сообщение, и мы можем отправить его вам по электронной почте.
Если вам нужен чек с НДС, пожалуйста, свяжитесь с нами и мы можем отправить его вам по электронной почте.
Вопрос: Я ждал заказ долго, а он не пришел.
Возможно, он утерян?
А. Для заказов, отправляемых в Великобританию, пожалуйста, дайте 7 дней на доставку, в Европу - 21 день и в остальной мир - 30 дней.
Если по истечении этих сроков вы не получили заказ, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли провести расследование с курьерской службой.
Пожалуйста, обратите внимание, что это может занять до 2 недель, но как только у нас будет обновление, мы сообщим вам об этом.
Вопрос: Я за пределами ЕС.
Я должен заплатить какие-либо пошлины или таможенные пошлины?
A. Проверьте эту информацию у местных властей.
Мы не несем никакой ответственности за таможенные или пошлины, и мы не будем платить за них ни копейки.
Мы не изменяем информацию в таможенных декларациях, поэтому не спрашивайте.
Мы благодарим вас за то, что вы выбрали нас.
Мы - небольшая компания, базирующаяся на острове Мэн, и если у вас есть какие-либо вопросы по вашему заказу или какие-либо вопросы, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать у нас.
Мы постараемся ответить вам как можно скорее, но это может занять до 24 часов.
Если вы не получили ответа в течение этого времени, пожалуйста, отправьте сообщение снова, если мы пропустили его, или в редких случаях, когда возникают проблемы с сообщениями на eBay.
Еще одно, что мы просим вас попробовать, это сбросить порты USB на вашем компьютере.
Инструкцию, как это сделать, можно найти по следующей ссылке: #URL#
Пожалуйста, убедитесь, что вы попробовали все три метода, перечисленные там.
Если после их использования проблема остается, пожалуйста, свяжитесь с нами снова
Следующим шагом является выход из аккаунта на вашем устройстве.
Перед тем, как сделать это, я хочу, чтобы вы подумали о том, что любая аннотация, которую вы сделали в своих книгах, может быть удалена, а также фильтры, прогресс чтения, загрузки и другие настройки.
Если у вас есть электронные книги третьей стороны, они могут исчезнуть
Я покупал новые шины.
Я нашел нужные мне на сайте магазина шин.
Я распечатала страницу и отнесла ее в местный магазин.
Это была часть цепи.
Парень в магазине посмотрел - оказывается, текущая цена на шины дороже, чем у меня на распечатке.
Не знаю, откуда взял более высокую цену.
К счастью, парень был честным, и вместо того, чтобы пытаться продать шины дороже, он продал их мне по цене, указанной на моей распечатке.
Он сказал, что так как у меня была распечатка, он должен был продать мне шины по цене, указанной в распечатке.
Он был благосклонен и к этому.
С тех пор покупаю у них шины.
Это было до 2018 года.
Я застрял в Филадельфии вместо того, чтобы доехать до Ньюарка, и я с десятком других людей пытались найти машину поздно вечером.
Люди, работающие за прилавком, были худшими, которые я когда-либо видел.
Очередь до двери, они делали перерывы и разговаривали о случайных нерабочих вещах, как будто мы здесь и не были.
У меня была подтвержденная бронь.
После часа ожидания я рассказала ей, что я забронировал, и она громко обвинила меня в том, что я ее обманываю и выругалась на меня.
Я в конце концов сдалась и пошла к Hertz, которые заставили меня заплатить заоблачную сумму, но они сразу предоставили мне машину.
Я присягал, что больше никогда не буду пользоваться услугами Avis.
Самый плохой опыт с автомобилем.
Национальный и Hertz всегда были хорошим опытом для меня.
Эти два, за которыми следует Энтерпрайз.
Enterprise не был плохим по сути, но он никогда не был таким удобным, как National, где я мог подойти, выбрать машину и уехать, не ожидая вечность на стойке.
Я знаю, что это анекдотические истории, но я постараюсь рассказать всем, чтобы они избегали Avis как чуму.
Это правда, что хорошая работа с клиентами удерживает клиентов, а плохой опыт работы с клиентами отталкивает в 10 раз больше потенциальных клиентов.
Чтобы починить вашу учетную запись в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
Нажмите на вкладку «Еще» в нижней части домашнего экрана приложения #PRS_ORG#.
Исправьте свой аккаунт.
Если у вас много предметов, восстановление аккаунта может занять некоторое время.
Вернитесь на главный экран и нажмите Книги или Аудиокниги, и посмотрите, не появится ли там отсутствовавшая вещь.
Пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам, чтобы выполнить восстановление синхронизации в вашем #PRS_ORG# (вам понадобится подключение к Wi-Fi перед началом):
Перейдите на домашний экран.
Нажмите на иконку "Еще" в правом нижнем углу экрана (3 горизонтальные линии).
Нажмите «Информация о устройстве».
Помимо Ремонт/восстановление аккаунта #PRS_ORG#, нажмите Ремонт/восстановление.
Ремонт тапа сейчас/Восстановить
После завершения синхронизации нажмите еще раз на "Синхронизировать сейчас" для установки доступных обновлений.
Спасибо за информацию, желаю вам здоровья.
Пожалуйста, позвольте мне проверить ваш аккаунт #PRS_ORG#.
Я с радостью помогу.
Подождите секундочку.
Спасибо за то, что вы подождали, я сожалею, что ваша мать не получила электронный подарочный сертификат, пожалуйста, проверьте электронное письмо, которое было отправлено.
и сделайте первую покупку на сайте #PRS_ORG#
Чтобы обновить ваши платежные данные, следуйте этим шагам:
Войдите в свой аккаунт в #PRS_ORG#.
Нажмите на "Моя учетная запись" и в меню выберите "Настройки учетной записи"
Выберите вкладку "Информация о платеже".
Выберите тип кредитной карты в разделе "Информация о платеже" и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя на карте и срок действия.
Нажмите "Сохранить"
Я с радостью помогу вам.
Позвольте мне несколько минут, чтобы проверить вашу информацию
В данном случае можно попробовать подключить устройство с помощью разных кабелей USB.
Любой универсальный кабель micro-USB должен работать.
Также попробуйте использовать разные USB-порты на вашем компьютере
Другим вариантом, который вы можете попробовать, это выполнить сброс настроек до заводских на вашем устройстве и затем проверить, будет ли оно распознаваться вашим компьютером
Для этого следуйте этим инструкциям:
Если это возможно, сохраните любые книги или документы, которые вы добавили в ваш электронный читатель с помощью #PRS_ORG#, или которые вы добавили вручную с помощью своего компьютера.
Не нужно сохранять в резервную копию книги, которые вы купили в #PRS_ORG#.
Любые книги, которые вы приобрели у #PRS_ORG#, можно будет повторно скачать с #PRS_ORG# после сброса настроек до заводских.
Перейдите на домашний экран.
Нажмите на кнопку "Домой" в верхней части экрана.
Нажмите «Настройки».
Нажмите "Информация о устройстве".
Нажмите "Сброс до заводских настроек" в разделе "Продвинутые".
Нажмите Сброс сейчас.
Я все еще с тобой
Спасибо - так этот запрос находится на складе, как было сказано вчера в чате, мы должны ждать ответа на расследование.
Как только мы получим ответ, это и будет тот момент, когда вы получите электронное письмо
Да... у всех нас есть пистолеты.
Даже младенцы.
Мы все ходим с ними, как на Диком Западе.
Я даже не знаю, с чего начать.
Честно говоря, вы действительно думаете, что наркоман будет владеть дорогим оружием, а затем накопить достаточно денег на боеприпасы?
Кокаиновый наркоман - это не "профессиональный вор".
Если не слышно, что кого-то кололи, так что?
Убийства ножами не привлекают столько внимания прессы, как убийства огнестрельным оружием.
Просто потому, что пресса не освещает что-то, это не значит, что это не происходит.
Что это имеет к расе?
Это другой вопрос.
Люди с ограниченными возможностями в Америке просто не получают должного обращения.
Это не имеет никакого отношения к доходу или проживанию в одиночестве.
Услуги и компенсации для инвалидов (а также для бедняков) просто не дотягивают до того места, где они должны быть.
Мы относимся к инвалидам как к дерьму.
Мы относимся к беднякам как к дерьму.
Все в США должны быть стыдны.
Вы правы, что наше общество должно ценить жизнь человека больше.
Если бы мы это сделали, мы бы увидели, как эти массовые расстрелы прекращаются.
Было бы меньше ДТП и смертей.
Медицинское обслуживание и уход за детьми будут доступными и гораздо более простыми в доступе, и так далее.
К сожалению, американское общество "приняло" статистику бедствий, смертей и других жертв как просто "способ жизни" ... в обмен на "свободу" или что-то в этом роде.
Я вижу ваш комментарий о том, что вы инвалид и не получаете поддержки, как еще один пример того, как Америка просто не поддерживает людей.
Это в том же духе, что и мысль автора, а не конфликт.
Можно попробовать произвести сброс вручную
Подключите ваш электронный читатель к источнику питания, выполнив одно из следующих действий:
- Включите компьютер и сначала подключите к нему прилагаемый USB-кабель питания, а затем ваш электронный читатель.
- Подключите сетевой адаптер (не входит в комплект) к розетке, а затем подключите ваш электронный читатель к сетевому адаптеру.
Нажмите и удерживайте кнопку включения, пока индикатор питания в правом верхнем углу вашего электронного читателя не погаснет.
При выключенном электронном чтении вы увидите экран «Выключено».
Отпустите кнопку включения.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном чтении в течение 30 секунд.
Ожидайте появления экрана «Восстановление».
Отпустите кнопку включения.
Экран вашего электронного читателя станет черным и начнёт процесс восстановления.
Борис Джонсон балансирует на грани благосклонности со стороны членов парламента от Консервативной партии
Бориса Джонсона давно считают королем возвращений.
И некоторые члены парламента от Консервативной партии надеются, что он продолжит эту серию, сумев спастись от падения рейтингов после серии вечеринок в Даунинг-стрите в нарушение законов по борьбе с коронавирусом.
Премьер-министр запутался в узлах, неоднократно отрицая, что какие-либо правила были нарушены, пока не появились новые отчеты и доказательства, указывающие на обратное.
Впервые появилось видео, на котором сотрудники 10-го номера смеются, обсуждая Рождественскую встречу 18 декабря прошлого года.
Затем Доминик Кэммингс, когда-то самый близкий советник Джонсона, пообещал, что на вечеринках были сделаны фотографии, и критики правительства с нетерпением ждали их появления.
Когда в воскресенье было опубликовано изображение, на котором Джонсон находится в кадре и проводит рождественский викторину для сотрудников, подключившихся из 10-го номера и из дома, это не совсем то, что некоторые надеялись, что наконец-то заденет его.
Изображение в «Sunday Mirror» показывает Джонсона вместе с двумя помощниками, одетыми в гирлянды и шапку Санты, которые не соблюдают социальную дистанцию друг от друга и явно участвуют в социальном мероприятии, смешивая дома.
Но могло быть и хуже.
Были другие вечеринки, которые проходили в здании № 10 и в штаб-квартире Консервативной партии, на которых люди выпивали много алкоголя, играли в веселые игры, обменивались подарками от Санта-Клауса и общались вплоть до раннего утра, как сообщают источники изданиям, включая The Guardian, The Mirror, BBC и The Times.
Министры тихо вздохнут с облегчением, так как фотографии этих сцен пока не просочились.
Хотя участие Джонсона в викторине нарушило правила, по словам Кира Стармера, лидера лейбористов и бывшего генерального прокурора, члены парламента от Консервативной партии полагают, что люди посмотрят на фото и сочтут, что оно действительно показывает, как он проводил виртуальную викторину - обычное зрелище во время пандемии.
Сотрудники, звонившие с других комнат в здании № 10, пьющие и не соблюдающие социальное дистанцирование, не видны.
В воскресенье Надим Захави настаивал, что это фото — всего лишь пример того, как Джонсон "благодарил своих сотрудников", и использовал его для того, чтобы смягчить скандал с вечеринкой, назвав его "шумом".
Он рассказал LBC: "На этой первой странице, я думаю, ваши слушатели посмотрят на это и увидят премьер-министра в своем кабинете, с двумя близкими людьми, которые работают с ним, без алкоголя, проводя от 10 до 15 минут, чтобы поблагодарить и мотивировать свой персонал, которые пришли, потому что они не могут работать из дома".
Большой ущерб уже был нанесен, так как бунтующие члены парламента яростно возмущены тем, что премьер-министр позволил закрепиться нарративу "один закон для них", от Куминга до Мэтта Ханкока и, в последнее время, Оуэна Паттерсона.
Джонсон балансирует на грани благосклонности со стороны своих собственных членов парламента; если появятся новые фотографии, они могут сдвинуть его с места.
Еще раз прошу прощения за доставленные вам неудобства.
Мы продолжаем искать способы улучшить наши услуги, и это будет отмечено как обратная связь одному из наших ценных клиентов.
Пожалуйста, ознакомьтесь с вкладкой Оплата и почтовые расходы, чтобы узнать наши текущие тарифы.
Наша стандартная услуга - отправка по авиапочте.
Доступны премиальные подписные и курьерские услуги.
Если стоимость для вашей страны не указана, пожалуйста, свяжитесь с нами за ценой.
Доставка фотографий меньшего размера (до 16x12") в Европу обычно занимает от 5 до 15 рабочих дней с момента отправки, а в остальную часть мира - от 7 до 20 рабочих дней авиапочтой.
Доставка больших фотографий 20х16" и 24х20" обычно осуществляется в течение 7-20 рабочих дней в Европу и остальной мир.
Мы объединим доставку заказов для одного и того же клиента.
Пожалуйста, выберите все фотографии, которые вам нравятся, и, когда закончите, оплатите только один раз, чтобы автоматически получить сниженную стоимость доставки.
Международные покупатели, пожалуйста, обратите внимание: наши большие фотографии отправляются в скрученном виде в почтовых целлофановых трубках.
Обратите внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют почтовые трубы вместе с письмами и небольшими посылками.
Поэтому указанный срок поставки охватывает широкий диапазон.
Почтовые компании позволяют до 25 рабочих дней на доставку посылки стандартной авиапочтой.
Поэтому, пожалуйста, позвольте 25 рабочих дней с момента отправки, прежде чем связываться с нами по поводу предполагаемой проблемы с доставкой.
Мы предлагаем премиальные услуги Airmail с приоритетной обработкой и отслеживанием.
В общем, доставка через эти сервисы происходит быстрее, но помните, что это не срочная и не гарантированная доставка, и те же сроки до 25 рабочих дней применяются и почтовыми компаниями.
Если вам нужен срочный заказ, пожалуйста, выберите опцию доставки экспресс-курьером (если это не отображается для вашей страны, пожалуйста, свяжитесь с нами за ценами).
Ваш заказ будет доставлен компанией FedEx в течение нескольких дней.
Если вам требуется консультация по рекомендуемому способу оплаты доставки в вашу страну, пожалуйста, свяжитесь с нами – у нас есть многолетний опыт, и мы с радостью предоставим вам консультацию.
Я не могу внести никаких изменений после того, как заказ был размещен, но как только курьер покинет ресторан, вы сможете связаться с ним через приложение.
Вы также можете отследить своего курьера в приложении и позвонить ему, когда он окажется поблизости.
Для будущих заказов вы можете добавить инструкции для вашего курьера, отредактировав свои сохраненные адреса в приложении.
Там же можно его сбросить.
Но я рекомендую сбросить его с вашего компьютера, даже если вы авторизованы на компьютере, это для того, чтобы вы запомнили свой пароль, так как эта информация важна для запоминания
После того, как пароль будет сброшен с вашего компьютера, пожалуйста, попробуйте еще раз войти на электронном чтении нашей дочери с вашим новым паролем
Пожалуйста, сообщите, если это работает
Я проверил здесь, и похоже, что гонщик поехал туда.
Проверьте на пороге или в холле?
Он мог оставить его там.
Извините за неудобства.
Я вижу, что для вашего заказа еще не назначен курьер.
Но я это отмечу в протоколе.
Вы также можете использовать приложение, чтобы позвонить им или поговорить с ними, как только они окажутся поблизости от вашего местоположения, у вас будет возможность связаться с водителем.
Предупреждение о штормовой погоде, так как сильные ветры представляют «опасность для жизни»
Штормовые ветры наносят удар по северным частям Шотландии с ожидаемыми перебоями в движении, особенно в паромных перевозках.
На северо-западе, в Шетландских и Оркнейских островах ожидаются порывы ветра до 85 миль в час в ночь с воскресенья на понедельник.
Гебриды, западное побережье Хайленда и части Аргайла и Бута были предупреждены, чтобы быть готовыми к летящему мусору, представляющему "опасность для жизни" и причиняющему ущерб зданиям.
Эксперты предупреждают, что плохая погода может привести к отключению электроэнергии, закрытию дорог и мостов и отмене авиа- и паромных рейсов.
Он следует за двумя именованными штормами, Арвен и Барра, которые привели к массовым нарушениям в значительной части страны.
Более 100 000 домов лишились электричества из-за экстремального ущерба, нанесенного штормом Арвен 26 и 27 ноября.
Шторм Барра нарушил поставки около 10000 человек всего через 11 дней 7 декабря.
Ведущий погоды в STV Филлип Петри сказал, что это было очень близко к трем в ряд.
Метеорологический офис следил за системой низкого давления, которая проскальзывала вдоль северо-западных районов в ночное время в воскресенье, принося с собой очень сильные ветры и грозовые, обильные дожди.
Метеорологическая служба Великобритании выпустила желтые предупреждения о ветре, первое из которых вступит в силу в 21:00 в воскресенье и охватывает острова Уэст-Айлс, а также части Хайленда и Аргайла и Бьюта.
"В пределах этого района возможны порывы ветра, достигающие 80-85 миль в час, что может привести к сбоям в работе паромов, а также к некоторым повреждениям и перебоям с электричеством", - сказал Филип.
Еще одно предупреждение вступает в силу в полночь в воскресенье и охватывает Оркнейские и Шетландские острова.
"Это предупреждение действует до полудня в понедельник, так как центр низкого атмосферного давления приближается к Северным островам, снова принося порывы ветра мощностью 80-85 миль в час вдоль побережья и местами более 90 миль в час в некоторых районах", - сказал Филип.
«Однако он движется очень быстро, так что к понедельнику к полудню он исчезнет, и к полудню все успокоится.
На остальной неделе погода будет постепенно улучшаться до следующего уик-энда".
Plus Muscle Maintenance для поддержания мышечной структуры и активности
Совместная помощь для собак - это высококачественное средство для суставов и мышц с глюкозамином для собак, предназначенное для поддержания свободы движений.
"Общий уход" можно кормить всем собакам всех возрастов, чтобы поддерживать подвижность и состояние мышц на протяжении всей жизни.
Для пожилых и работающих собак, а также для тех, у которых наблюдается снижение мышечной массы, Joint Aid for Dogs рекомендуется кормить на уровне «Полной поддержки».
Каковы основные преимущества использования Joint Aid для собак?
- Сохраняет гибкость движений у всех рабочих и домашних собак, независимо от возраста, размера и уровня физической активности.
- Участвует в формировании хрящей, сухожилий, связок, синовиальной жидкости и мышц.
- Помогает поддерживать естественные противовоспалительные действия метаболизма собаки.
- Предоставляет уникальную комбинацию из 22 активных нутрицевтиков.
- Содержит уникальную систему доставки Oatinol™ для поддержания высокого уровня всасывания питательных веществ.
- Содержит высокий уровень омега-3 для поддержания оптимального здоровья и производительности.
- Произведено в виде 2-миллиметровых гранул, которые легко перевариваются и съедобны.
-Можно давать всем собакам независимо от возраста, размера или уровня физических нагрузок.
- Для продолжения поддержки, Joint Aid рекомендуется кормить ежедневно.
В пакет входит мера.
Нутрицевтики - это питательные вещества, которые приносят дополнительную пользу для здоровья.
Благодаря добавлению следующих пищевых добавок, Joint Aid обеспечивает дополнительную поддержку всем собакам.
Высокий уровень 5 пищевых аминокислот, необходимых для производства мышечной ткани.
Хондроитин необходим для прочности хрящей.
Она сохраняет нормальную ферментативную активность и способность удерживать воду, обеспечивая здоровое сопротивление сжатию.
Коллаген обладает большой прочностью на разрыв и служит каркасом, придающим тканям их прочность и эластичность.
Спасибо, пожалуйста, подождите немного, пока я проверю это для вас
Я извиняюсь за это, так как владелец аккаунта не вы, мы бы нуждались в #NAME#, чтобы связаться с нами и подтвердить свои данные, после того, как она это сделает и подтвердит, что согласна, чтобы мы обсудили заказ с вами, мы сможем посмотреть на предыдущую переписку для вас.
Хотя мы работаем над тем, чтобы убедиться в том, что информация о продуктах на нашем веб-сайте точна, иногда производители могут изменить свои списки ингредиентов.
Фактическая упаковка продукта и материалы могут содержать более полную и/или другую информацию, чем представленная на нашем веб-сайте.
Все сведения о товарах, представленные на нашем сайте, носят исключительно информационный характер.
Мы рекомендуем вам не полагаться исключительно на информацию, представленную на нашем веб-сайте.
Пожалуйста, всегда читайте этикетки, предупреждения и инструкции, которые прилагаются к продукту перед использованием или потреблением продукта.
В случае возникновения каких-либо проблем с безопасностью или для получения любой другой информации о продукте, пожалуйста, внимательно прочитайте любые инструкции, указанные на этикетке или упаковке, и свяжитесь с производителем.
Информация на этом сайте не предназначена для замены рекомендаций, данных медицинским работником, фармацевтом или другим лицензированным специалистом в области здравоохранения.
Немедленно свяжитесь со своим медицинским работником, если вы подозреваете, что у вас есть медицинская проблема.
Информация и заявления о продуктах не предназначены для использования в диагностике, лечении, лечении или профилактике каких-либо заболеваний или состояний здоровья.
Organicsbeauty не несет ответственности за неточности или неверную информацию о продуктах со стороны производителей или других сторонних лиц.
Это не влияет на ваши законные права.
Клиент сердится на меня, потому что я не знала, что ему нужна помощь
Я работаю в продуктовом магазине и собираю заказы на вынос/доставку.
Часто клиенты спрашивают, где какой товар, и спрашивают в виде приветствия + вопроса, или просто вопроса.
У меня также есть клиенты, которые просто здороваются/доброго утра/и т.п.
Прохожу мимо клиента, который здоровается, и я здороваюсь в ответ, затем жду несколько секунд, чтобы посмотреть, есть ли у него вопрос.
Он ничего больше не сказал, поэтому я переключилась и продолжила покупку.
Он снова сказал "привет?", грубо и спросил, работаю ли я здесь с яростью.
Я сказала, что да, и он спросил, где какой-то предмет, опять в грубой тональности.
Я указал, где, по моему мнению, оно должно было находиться, и сказал, что думаю, что оно должно было быть там, но, похоже, мы промахнулись.
После этого он просто злобно сказал «забудь об этом» и ушел.
Как мне было известно, что ему нужна помощь?
Он просто сказал "привет", что многие клиенты говорят, чтобы быть вежливыми.
Это единственный клиент, с которым я встречался, который просто поздоровался без вопроса, а затем ожидал, что я пойму, что ему нужна помощь.
Он не говорил мне ничего грубого, но весь этот раз его тон был крайне раздраженным, несмотря на то, что я пытался ему помочь.
Желаю отличного дня
Спасибо за то, что выделили время, чтобы поговорить со мной сегодня.
После завершения этой беседы вы получите электронное письмо с запросом «оцените мою беседу».
Пожалуйста, заполните его, если у вас есть время, но если у вас нет времени, я желаю вам прекрасного дня и снова спасибо вам.
Айовский Санта-Клаус уходит на пенсию после 50 лет службы
Санта-Клаус из Айовы, который 50 лет делал детей счастливыми, говорит, что он готов повесить красный костюм на гвоздь и наслаждаться более спокойным Рождеством.
Дэйв Стоуфер сообщил, что проблемы со здоровьем и проблемы, связанные с возрастом, привели к его решению уйти на пенсию из "самой долгой работы", которую он когда-либо имел.
Его жена Рашель Никола сказала, что хотя она очень гордится работой своего мужа, которая приносила радость многим людям, она с нетерпением ждет, что у нее будет больше времени, чтобы отпраздновать Рождество вместе с ним.
